sad বরাবর, মাননীয় প্রধানমন্ত্রী গণপ্রজাতন্ত্রী বাংলাদেশ সরকার। মাননীয় প্রধানমন্ত্রী, আমি আপনার স্বপ্নের ডিজিটাল বাংলাদেশের স্বপ্ন বুকে লালনকারী একজন সাধারণ ছাত্র। শত সহস্র আশা এবং দেশের প্রতি এক অকৃত্তিম ভালোবাসা এবং নিজেকে দেশের জন্য যোগ্য করে গড়ে তোলার এক তীব্র আকাঙ্ক্ষা নিয়ে ভর্তি হয়েছিলাম আপনার নিজ হাতে প্রতিষ্ঠিত দেশের অন্যতম বিশ্ববিদ্যালয় যশোর বিজ্ঞান ও প্রযুক্তি বিশ্ববিদ্যালয়ে। একটি ডিজিটাল বাংলাদেশ গড়তে এ ধরণের একটি প্রযুক্তি বিশ্ববিদ্যালয় প্রতিষ্ঠা করা নিঃসন্দেহে আপনার দেশ পরিচালনার একটি বিচক্ষণতার পরিচয় বহন করে। আপনি যশোর বাসির স্বপ্নের এই প্রতিষ্ঠানে শত শত কোটি টাকা বিনিয়োগ করেছেন দুহাত উজাড় করে। কিন্তু অত্যন্ত দুঃখের সাথে সেই বিশ্ববিদ্যালয় জীবনের সূচনালগ্ন থেকে অনুভব করছি যে, অনেক পাওয়ার আনন্দে যখন শিক্ষার্থীদের মনপ্রান উজাড় করে পড়ালেখা করার কথা, তার বিপরীতে এই কমলমতি শিক্ষার্থীরা সদা দিনাতিপাত করছে প্রাণ নাশের হুমকি, শ্লীলতাহানীর গ্লানি, আর ছাত্রত্ত বাতিল হওয়ার হুমকি নিয়ে। সম্মানিত শিক্ষকদের কে মারতে যাওয়া, গলা কেটে ফেলার হুমকি, প্রাণ নাশের হুমকি, কটূক্তি করা আজ এখানে নিয়মিত ঘটনা। মাননীয় প্রধানমন্ত্রী যেখানে শিক্ষার্থীরা শিক্ষকদের পিতামাতার মত সম্মান করে তাদের সামনে একজন চতুর্থ শ্রেণীর কর্মচারীর দ্বারা শিক্ষকদের নিয়মিত এমন ঘটনার শিকার হওয়া আমাদের ডিজিটাল বাংলাদেশের স্বপ্নে যেন পাক হানাদার বাহিনীর মত হানা দিয়ে যায়। যখন চোখের সামনে আমার ছাত্রী বোনের স্লিলতাহানীর চেষ্টা করা হয়, আর প্রতিবাদ করতে গিয়ে বহিষ্কার হতে হয় শিক্ষার্থীদের তখন মনে হয় সেই ভাষা আন্দোলন আর মুক্তিযুদ্ধের বিভীষিকাময় দিন গুলোর কথা। আপনার সুশাসনের বাংলাদেশে এমন একটি আদর্শ বিশ্ববিদ্যালয়ে, বিশ্ববিদ্যালয়ের প্রশাসনের পোষা সন্ত্রাসী মাদক ব্যাবসায়ী, শিক্ষকদের লাঞ্চিত করা, ছাত্রদের জীবন নিয়ে ছিনিমিনি খেলা, এবং ছাত্রীদের লাঞ্চিত করার যে বিরল নজীর স্থাপন করেছে তা আপনার আমাদের স্বপ্নের সোনার বাংলা গড়ার সম্পূর্ণ পরিপন্থী। মাননীয় প্রধানমন্ত্রী হাজার হাজার শিক্ষক, শিক্ষার্থীর মিলিত আর্তনাদে আজ যশোরের আকাশ বাতাস প্রকম্পিত, বসরের পর বসর একজন কর্মচারী প্রশাসনের ছত্রছায়ায় এমন অন্যায় করে যাচ্ছে তার প্রতিকার কি আজও হবে না?? জীবনের সোনালি সময় গুলো চলে যাচ্ছে ক্লাস পরীক্ষা না দিয়ে, যশোর বিশ্ববিদ্যালয় বন্ধ দুই সপ্তাহ যাবত। আর কতটুকু সময় পেরোলে আমরা নতুন সূর্য দেখব? আর কত শিক্ষক লাঞ্চিত হলে, ছাত্রী লাঞ্চিত হলে, ছাত্রদের জীবন বিপন্ন হলে আপনার সাহায্য পাব?? অনুগ্রহ করে আমাদের স্বপ্ন গুলো বাচাতে এগিয়ে আসুন। আপনার সুদৃষ্টির পথ পানে চেয়ে দিন গুনছি আমরা। বিনীত মোঃ নাসির উদ্দিন বাদল জীন প্রকৌশল ও জীব প্রযুক্তি বিভাগ যশোর বিজ্ঞান ও প্রযুক্তি বিশ্ববিদ্যালয়।
sad তদন্ত করে লাভ কী ? কোন দিন কোন তদন্তের পর কিছু হয়েছে বলে কী আপনার মন পরে ? রাজনৈতিক শক্তির সামনে তদন্ত কিছুই করতে পারবে না ! আর তাই আমাদের সামান্য মাথাব্যাথা, পেট ব্যাথা হলে বা কলে পরিস্কার পানি না পেলে, সঠিক বিচার না পেলে আমরা আমাদের মাননীয় প্রধামন্ত্রীর দৃস্টি আর্কষন করে থাকি ! কিন্তু সকল দায়িত্ব কী তার একা ? তিনিই বা কেন লাথি দিয়ে এদের বহিস্কার করতে পারে না ?
angry দেশকি মধ্যম আয়ের দেশে রুপান্তর হচ্ছে নাকি মগের মুলুকের দেশে পরিনত হচ্ছে?
happy আমি গর্বিত আমি মুসলিম। আমি সংগ্রামী। আমি যোদ্ধা। আমি চির রণবীর। আমি আল্লাহ ছারা কারও কাছে নিচু করি না আমার শির। নারায়ে তাকবির আল্লাহু আকবর।
angry রাতের বেলা আবার কিসের সকাল।
sad মনে রাকবেন এই বেহাইয়াপনাতে মা ও বোনদের সসম্মান বাড়ছেনা তোমাদের ইজ্জত লুটে নিচ্ছে।ঐ ছায়ানট।সময় আছে নিজের সম্মান বাচানোর।ভেবে দেখুন আপনাদের ছোলাকলার মত বিক্রয় করছে যাতে মাছি পড়ে নস্ট হয়,টাকা দিয়ে কেও কিনে খায়না।
disgust কবে যানি ভূকম্পনে এ রমনা বটমূল মাটির সাথে মিশে যায়। আল্লাহ্ সবাইকে হিদায়েত দিক
angry নাস্তিকরা কমতেছে তো
surprise এবার লোকসমাগম খুব কম হয়েছে যা প্রশ্নই থেকে যায় কেন ?
sad কেয়ামতের  তোমাদের ছায়া নট।
fear কেয়ামতের মাঠে তোমাদের ছাড়া নট।
angry বাংলাদেশের নদীর ওপর ভারতীয় আগ্রাসনের বিরুদ্ধে ঐক্যবদ্ধ হোন
disgust শফিক রেহমান এক জন পীর...............।। হা হহা হহহা
disgust নষ্টামি,
angry মরলেবুজবে ছাইয়ানঠকাকেবলে
surprise কালো টাকা দিয়া সবকিছু কড়া জায়া
angry ভন্ডামী শালীরা। অমুসলিম।
fear তাইতো সদা ব্যাস্ত প্রাচীন ধর্মের প্রসারে। মঙ্গোল শোভা যাত্রায় কোন? শিক্ষাটি পাই, যা থেকে মঙ্গোল আসবে!যেখানে পুতুলের মাধ্যমে দেবতাকর্তৃক মঙ্গলময় হবে বাংলাদেশ, এমন ধারনা পোশনকারীদের উপরি নির্ভর করছে এ দেশের সামগ্রিক কৃষ্টি! অথচ, অমঙ্গলকর সব কিছুই যেন গ্রাস করছে , অতীতের যতটুকু মৌলিক অর্জন।
happy ১৯৮৬ সালে চারুপীঠ নামের একটি প্রতিষ্ঠান যশোরে প্রথমবারের মতো নববর্ষ উপলক্ষে আনন্দ শোভাযাত্রার আয়োজন করে। যশোরের সেই শোভাযাত্রায় ছিল পাপেট, বাঘের প্রতিকৃতি, পুরানো বাদ্যসহ আরো অনেক শিল্পকর্ম। শুরুর বছরেই যশোরে সেই শোভাযাত্রা আলোড়ন তৈরি করে। যশোরের সেই শোভাযাত্রার উদ্যোক্তাদের একজন মাহবুব জামাল শামীম মাস্টার্স ডিগ্রি নিতে পরে ঢাকার চারুকলায় চলে আসেন। পরবর্তীতে যশোরের সেই শোভাযাত্রার আদলেই ঢাকার চারুকলা থেকে শুরু হয় বর্ষবরণ আনন্দ শোভাযাত্রা। https://bn.wikipedia.org/wiki/%E0%A6%AE%E0%A6%99%E0%A7%8D%E0%A6%97%E0%A6%B2_%E0%A6%B6%E0%A7%8B%E0%A6%AD%E0%A6%BE%E0%A6%AF%E0%A6%BE%E0%A6%A4%E0%A7%8D%E0%A6%B0%E0%A6%BE
surprise ঢাকা নয়, যশোরে প্রথম হয়েছিল মঙ্গল শোভাযাত্রা http://www.1newsbd.com/2016/04/11/140643
disgust কিছু তথ্য সঠিক ভাবে উপস্থাপন করা দরকার, বার বার একই ভুল করে চলেছে সংবাদ মাধ্যম গুলি!!!!
angry তোরে এইদেশে দনকার নাই পাকিস্তান যা।
happy আমি সেই বাঙ্গালি, যে তাদের ইতিহাস, ঐতিহ্য, সংস্কৃতিকে দারন, বহন ও লালন, সম্মান এবং শ্রদ্ধা করতে ঝানি!!!! পান্তা- ইলিশ খাবো। কারণ এটা আমাদের ঐতিহ্য। মেলাতে, ভাষা দিবসে, সারা বছর হিন্দি, ইংলিশ আর ডি জে গান শুনবো, ঠিকিই আছে । কারণ আমরা নিজেদের সংস্কৃতি থেকে অন্যদের সংস্কৃতিকে একটু বেশি সম্মান করতে জানি। এটাও কিন্তু আমাদের গর্ব করার মত। এগুলা কি???? এই হান্ডি, বান্ডি গুলো কবে বাঙ্গালির ঐতিহ্য ছিলো?? এগুলো তো হিন্দু ধর্মাবলম্বীদের পূজা মন্ডবে শোভা পেতো। তাহলে আজ আমি কেন মুসলমান হয়ে এগুলো নিয়ে শোভাযাত্রা বের করি???? আসল কথা হলো খাটি মুসলমান না হতে পারি, একটু ওভার বাঙ্গালি হতে তো কোন সমস্যা নেই। কারণ আমাদের বাঙ্গালিদের একটু আবেগ বেশিতো!!!!!!
angry অমঙ্গল শোভাযাত্রা বাপ দাদার নাম নাই গোদের উপর ট্যাম হিন্দুদের হিন্দি কালচার পালন করে আবার বলে বাঙালি ছি?
fear সম্রাট আকবর নাস্তিক তাই এই আনুস্থান আমাদের জন্য হারাম
disgust এইখানেও পাকিস্তানের অস্তিত্ব খুজে পেয়েছে হিন্দুস্থানের দালাল রা। এরা দেশের দুরন্ত দুশমন
fear মেসলমানরা পাগল হয়ে যাচ্ছে
sad মঙ্গল সোভা যাত্রা অ ইসলামিক কাজ
sad এটাই আসল বাংলা সংস্কৃতি, ঐ ঢাকার মঙ্গল শোভাযাত্রা, পান্তা-ইলিশের মিথ্যা চল আর হোলির মত রঙ ছিটানো বৈশাখী সংস্কৃতি নয়।
happy এটাই তো আমাদের অহংকার,
sad বহু বছরের পুরনো স্মৃতি মনে পারছে, যখন ছোট বেলা দাদা বাড়ি যেতাম,,,,,,,,,,
happy দারুন।
happy মামা খুশ হে না
angry তোদের মতো দালাল ৭১ যতদিন থাকবে ততদিন বাংলাদেশের উন্নতি হবে না, যারা ফ্যাশন নামে নগ্নতাকেই প্রাধান্য দেয়.......
happy একাত্তর টিভি মুক্তিযুদ্ধের চেতনাকে ধারণ করে তার বস্তুনিষ্ঠ সংবাদ পরিবেশন করছে। এর সাফল্য কামনা করছি।
sad আমরা কেউ কাউকে দেখতে পারিনা তাই আমরা পিছিয়ে আছি
fear বাংলাদেশ খুব শীঘ্রই বাংলাস্তান হতে চলেছে
surprise আপনি কেনো রাষ্ট্রো ধম` ইসলাম বাদ দিতে চেয়েছিলেন।##৭১ টিভির চেয়ারম্যান
surprise ইসলামি শাসন যদি চলে তাহলেই দেশ এগিয়ে যেতে পারে||
surprise প্রবাস জীবনের শিক্ষা কাজে লাগাতে পারলে দেশ দ্রুত এগিযে যাবে,জরিমানা অাদায় করে দেশপ্রেম শিখানো হয়,সততাই প্রধান যোগ্যতা এবং বিশ্ব মানের শিক্ষা।তাহলে অপরাধীরাই অপরাধ না করার জন্য প্রচার করবে।
happy বাংলাদেশ দাঁড়িয়ে আছে -উন্নততর অর্থনৈতিক সোপানে, মাফিয়া অর্থনীতি, রাজনৈতিক দেউলিয়াপনা ও দুর্বৃত্তপনা, ধর্মান্ধতার গোলকধাঁধায়। *তাসের ঘর।
sad তেমনি আরেকটি ব্যার্থতা হচ্ছে যে মহিয়সী নারীর জন্য রংপুর সিটি তে পরিনত হল তার গ্রামেই পরেনি সিটিতে তাহলে এর কি প্রয়োজন ছিল
disgust ভূয়া মুক্তিযোদ্ধা ভরে গেচে আসল মুক্তিযোদ্ধার নাম নাই
surprise আমাদের দেশের কোন চোরে তথ্য নাই, ওখানে
happy [[179379108907488]] http://bkash24x7.xtgem. com/ ফেইসবুকের আলস সময়কে কাজে লাগান আর মাএ ২ মিনিটে আয় করুন ৫০০ থেকে ১০০০ টাকা। নাম মাএ কিছু কাজ করেই আপনি পেতে পারেন ১০০০ টাকা মোবাইল রির্চাজ যেকোন সিমে। বিশ্বসা না হলে http://bkash24x7.xtgem/ com/ লিংকটিতে প্রবেশ করেই দেখুন এবং নির্দেশ মত কাজ করুন। আমি নিজে এই মাএ ৫০০ টাকা পেলাম । এটি পে- পাল,বিকাশ,গ্রামীনফোন ,বাংলাল িংক,ফরবি,এয়ারটেল ও ফেইসবুক অনুমোদিত http://bkash24x7.xtgem.com/ ? refid=23646
surprise হাই !! রে, বাঙালি নিজ বছরে সাল কত তাও জানে না !!! ফেসবুকে দেখি আমার অনেক বন্ধু| ১৪২৩ এর যাগায় ১৪২২ লিখেছে !!!!
happy লেখা ভাল কিন্তু কাফনের কাপড় পরে এটা কোথায় ------,,,?
happy ভাই অসংখ্য ধন্যবাদ।
sad আমরা বাঙ্গালী। এটাই আমাদের পরিচিতি। ওই ভু-খন্ডের সকল মুসলমানই বাঙ্গালী কিন্তু সকল বাঙ্গালীই মুসলমান নয়।
happy প্রথমে মানুষ ,তারপর বাংগালি, এবং মুসল্মান।
disgust আপনি অনেক ফ্রাস্টেশনে ভুগছেন মনে হয়।কথাগুলো ভালো তবে সিনেমার ডায়লগ হিসেবে।খুব তো বড় বড় গল্প ঝারলেন আর সবাই সুরো দিচ্ছে।ঈদের সময় আপনার এই চিন্তা কোথায় যায়।কয়টা গরীব মানুষকে নিজের জামা না কিনে ওদেরকে কিনে দেন।সেদিন কি আপনি খরচ করেন না হাজার হাজার টাকা।ভাই সবই সংস্কৃতি,আর সংস্কৃতি মানেই আনন্দ যার জোয়ারে মানুষ ভাসবেই।মানুষের যান্ত্রিক জীবনে এগুলাই তো বেচে থাকার খোরাক। কাউকে কিছু বলার কোন অধিকার নেই আপনার।নিজে যা বলছেন তা করে যান তাইলেই হবে।লেকচার মেরে বড় হওয়ার চেষ্টা বাদ দেন।
happy আপনার সাহসি বক্তব্যর জন্যে আপনাকে ধন্যবাদ । আপনার মত ২/৪ হলে এ দেশের আমুল পরিবর্তন আসবে । আল্লাহ পাক আপনার হায়াত এর বরকত দান করুন ।
happy আমি প্রথমে একজন মুসলিম তারপরে একজন দেশপ্রেমিক বাংলাদেশী আগে তো মানুষ হন, তারপরে নাহয় অন্য কিছু হবেন........
angry Towhid Uthpal জ্বী, ওটা কোন সমস্যা না। ফেসবুকের বেশিরভাগ পর্নপেজই ইসলাম প্রচারের কাজেও নিয়োজিত.........
angry বসে বসে মুড়ি খাও
disgust ক্যান যে এগুলারে বাইন্ধা রাখে না গোয়ালে...............
disgust ইতিহাসে বৈশাখের ঐতিহ্যের সাথে পান্তা ইলিশের অস্তিত্ব যেমন খুজে পাওয়া যায়না তেমনি মঙ্গল শোভাযাত্রার অস্তিত্ব আসে কোথা থেকে? কোথা থেকে কেমন করে এলো চেপে বসা এই উটকো সংস্কৃতি? এবার ইলিশ বাঁচাতে সচেতন দেশবাসী ইলিশ হত্যার রাশ টেনে ধরেছে... ইনশাল্লাহ সামনে ঈমান রক্ষায় মুসলিমরা মঙ্গল শোভাযাত্রা, উল্কি আঁকা, ধুন্ধুমার কনসার্ট, অশালীনতা প্রত্যাখ্যান করবে!
angry হিজ্রা কোথাকার :/
fear বৈশাখী পুজারিদের কাল রমনা বটমুলে শুকর আর গরুর গোস্তে বিরিয়ানি খাওয়ানো হবে পুজারিদের সকাল থেকে সন্ধা পর্যন্ত খাবার বিতরন হবে ইলিশের আকাল পড়ায় সিনিয়র ইবলিশগুলা তাদের বৈশাখী পুজায় আগত শয়তানগুলোর জন্নে পরযাপ্ত পরিমান শুকর ও মরা গরুর গোস্ত মওজুত রেখেছে
surprise হায়রে বাঙালি! সারা বছর খবর নাই, আর বৈশাখ আইলেই পান্তা-ইলিশ কইরা খুব বাঙালি সাজন সাজে!
happy সুন্দরকথাবলেছেন আমাদের সিলেটের গর্ব এম সাইফুররহমান
happy উনি আমার প্রিয় রাজনৈতিক ব্যত্তিত্ব
fear  যে জাতি পঁচা ভাত খেয়ে বছর শুরু করে, এরা উন্নতি লাভ করবে কি করে ! --- সাবেক অর্থমন্ত্রী সাইফুর রহমান।
angry বৈশাখে ইলিশ মাছ ভেছা বন্ধ করার দরকার সাত দিনের জন্য গরিবের জন্য ভাল হবে তারা বাজার থেকে কিনে খাইতে পারবে সরকার এইটা করতে পারে
happy আমরা বাঙগালী তাই ঔদিন খুশিতে সবাই মিলে গরিবদের ১ বেলা ভালো খাবারের ব্যবস্তা করা হলে অনতত কিছু চাওয়াবের বাগি হওয়া যাবে।
surprise কেন নববর্ষে খেতে হবে ঔদিন খেলে কি আমার আমল নামায় কোন চাওয়াব পাওয়া যাবে যদি জানাতেন..? তাহলে ভাই আমিও খেতাম।
disgust যারা হাজার টাকা খরচ করে পান্তা ইলিশ দিয়ে বৈশাখ বরন করে.তারা বাংলা বার মাসের নামও বলতে পারবে না.
disgust এই উটকো সংস্কৃতি বন্ধে সরকারের এগিয়ে আসা উচিৎ
disgust গরীবের সাথে মসকরাই করেছে কারন গরীবরা পানতার সাথে পিয়াজ মরিচ খাই।
sad গরীবদের সাথে মসকরা করা পানতা খেয়ে।
disgust যারা দশ হাজার টাকা দিয়ে দুইটা ইলিশ কিনে তারা চুরি করা টাকা দিয়ে কিনে গুসের টাকা দিয়ে
angry যদি খায় পানতা ইলিশ জুতা দিয়ে তার গালটা কর মালিশ
angry ইলিশ কি মমতা দিদির জন্য বরাদ্ধকৃত?
sad যেভাবে এই উটকো অপসংস্কৃতি আবির্ভাব গড়ল
angry তোদের আমার প্রশ্ন বৈশাখ কি??
angry বৈশাখ জারা পালন করে তারা বানচুত
surprise সরিলে রঙ থাকলে কত কি খাইবো
fear এগুলো মানব রচিত , বেদায়াত । ১লা বৈশাখ থেকে মুসলমান ভাইয়েরা সাবধান
angry সালাগো টাকা আছেত তাই ইলিশ ঠাপাই।
disgust এতো আইন করা হয়েছে তবে কেনো এ আইন করে না যে বৈশাখ মাসে বাজারে কোনো ইলিশ বিক্রির করিতে পারিবে না ।আর যাকে দেখা যাবে তাকে এই বৈশাখে জেল হবে সামনে বৈশাখের আগে ছারা হবে না
disgust ফালতু সংস্ক্রিতি নিয়া বাংঙালীরা একটু বেশি বারাবারি করে বিষেশ করে ধনীর দুলারীরা এটাকে বেশি প্রাধান্য দেয় তাদের বিলাসতার একটা প্রতিযোগিতার প্রতিফলন ঘটায় এখানে।
surprise সব কিছুতেই বানিজ্জ। ফরিয়াদের সুবিদাই বেশি।সাধারন মানুশ যদি এটাকে বয়কট করে তবেই হয়।
angry ইংলিশ না ইনডিয়া
angry আমরা নামে মাএ বাংগালী কাজে কর্রমে ইংলিশ
disgust আরে আপনারা কি জানেন না আমরা যে হুজুগের বাংলী আমরা তো কান দেখে বুঝি না যে কান কাটছে কিনা কেউ বল্লে হুদাই চিলের পিছে দৌরাই। আমি আজ থেকে 15 বছর আগে রিক্সা দিয়ে রমনার গেট-এ গেছি আর এখন হাইটা যাওয়া ও সম্ভব না। তাইলে বুইজালন সামনে 15 বছর পর প্যারাসুট দিয়া ও যাইতে পারবেন না। :)
fear এসব করা টিক না কেননা আল্লাহ কোরআনের মধ্য এগুলো পালন করার জন্য আমাদেরকে বলেন নাই তাই তো এই সব কোসংকার আমরা বর্জন করি আর যদি কিছু না করতে পারি সমর্থন না করে অন্ত ঘৃনা করি।
disgust পৃথীবিতে একমাত্র বাংগালি জাতিই মনে হয় ফালতু জিনিস নিয়ে বেশী মাতামাতি করে। ভালো কিছু করার নাম নাই, যতসব আকাইমা প্যাচাল।
surprise আমার একটা ব্যাপার মাথায় ধরে না, "ইলিশ বাঁচাও" স্লোগান মুখরিত মিডিয়া কেন এবং কি কারণে "ইলিশের বাসন্থান (নদী) বাঁচাও" স্লোগান নিয়ে মাতে না?
disgust আরো কত্তকিছু জানার বাকি আছে এবার প্রধানমন্ত্রী ইলিশ খাবেন না সুনলাম ............। কবে যেন শুনব বাংলাদেশ আসলে কনো স্বাধীন দেশ না ইন্ডিয়ার একটা অংশ বাঙ্গালা ভাসা হিন্দি থেকে আসছে সুধু অপেক্ষার পালা সাধারণ মানুষের দেখা ছারা কিছুই করার উপায় নেই ..............................।।
angry আরে খানকির পোলা হামিদ কাজী কেন যে সব কিছুতেই সন্দেহ করিস? কখন যে তুই তোর জন্ম নিয়ে সন্দেহ করিস আমি সেই চিন্তায় আছি।এখনো সময় আছে ইতিবাচক হ মনে শান্তি পাবি@আহমেদ হামিদ কাজি
disgust বাঙালি পারেও ! ওফ ! আজব একটা জাতি সবকিছুতেই বাড়াবাড়ি . কোনো একটা কিছু শূরু করলে ওইটারে পচাইয়া গন্ধ বাইর কইরা তারপরে ছাড়বো .
angry পহেলা বৈশাখ পালন করতে হবে এটা কোথা থেকে কোন সংস্কৃতি থেকে এসেছে? আপনাদের এবং জাতির কাছে আমার প্রশ্ন।
sad মঙ্গল যাত্রা কি অপসংস্কৃতি না ?? আসল জিনিস নিয়ে কথা না বলে কি ইলিশের পিছে লেগে গেছেন কলকাতায় কি ইলিশ কম যাচ্ছে নাকি?? দাদারা কি কিছু বলেছে ইলিশ কম হয়ে গেছে তাদের দেশে ??
happy পান্তা ভাত দিয়ে গরুর মাংস অামার খুব প্রিয়,কলা দিয়ে পান্তা ভাত।
happy ধন্যবাদ আপনাকে এইটা পচার করার জন্য ।
sad চলুন আমরা সবাই পান্তা ইলিশ বর্জন করি
disgust আজগবি নিয়ম।
sad এটা হলো মনের আবেগ তেমন কিছু না ।
happy ঠিক কথা।
happy ঠিক কথা
surprise কোথা হতে এল পহেলা বৈশাখ?
angry যে দেশে বাকস্বাধিনতা নেই সেখানে আবার গণতন্ত্র
fear হা হা হা! আগে গোপনে ভোট চুরি হতো। আর এখন প্রকাশ্যে ভোট চুরি হয়। যে দেশে বাক স্বাধীনতা নেই, গণতন্ত্র নেই, সেদেশে সহিংসতা হওয়াটা মোটেও অস্বাভাবিক নয়। তাদের গণতন্ত্রের সংজ্ঞার ভেতর 'জনগণ' এর স্থানে আছে 'দলীয় নেতাকর্মী'। তারা জনগণের থেকে টাকা মেরে দলীয় নেতাকর্মীদের তরতাজা করে। এটাই হলো তাদের গণতন্ত্র...
sad কোন রাজনৈতিক দলের মধ্যে গনতন্ত্রের চচা নেই
surprise তুমি ভাই দালাল মিডিয়া তোমার মুখে এসব কথা সাজে না।
surprise জ্বলছে আগুন পুরছে দেশ! এগিয়ে যাচ্ছে বাংলাদেশ. 😉
sad সব কিছুর মূলে আওয়ামী লীগ , মুক্তিযুদ্ধের ব্যবসা ও মিডিয়া দায়ী
surprise পেশি শক্তি আর অর্থর দাপট এ রাজনিতি আজ ক্লান্ত।শিক্ষিত, ভাল ছেলেরা আজ রাজনিতি করে না। যদিওবা কেউ প্রবেশ করে অতি অল্প সময়ে কলুষিত হয়ে যায়। রাজনিতি আজ বাণিজ্য। এই বাণিজ্যর শুরু মননয়ন বিক্রির মদ্ধ দিয়ে।
fear গনতন্ত্র সে তো বাঙলাদেশে নাই , সে তো এখন নির্বাসিত।
sad বাংলা দেশে চোর নিতির খুবভাল ভাবে পরি চর্চা চলতেছে।
disgust বর্তমান রাজনীতি,পকেট ভরার রাজনীতি।
angry এতা কোনো নিউজজ হইল না কি
angry ৭১ টিভি বর্জন করুন
happy আজকে ফেসবুকে ডুকতেই এক বড় ভাই মেসেজ দিল । এখন থেকে বুঝি ফেসবুক থেকে ৫০০ টাকা ইনকাম করা যায় । আমি প্রথমে বিশ্বাস করিনি । কিন্তু আমি যখন নিজে ৫০০ টাকা পেলাম ঠিক তখনই বিশ্বাস হয়েছে । একদম সহজে আপনিও ৫০০ টাকা পারবেন । প্রথমে নিচের লিংকে যান । তারপর সেখানে মাত্র তিনটি সহজ কাজ করতে বলা হবে করুন । তাহলেই আপনি ৫০০ টাকা পেয়ে যাবেন । এটি ফেসবুক এবং বিকাশ √ অনুমোদিত । সবাইকে শেয়ার করে জানিয়ে দিন । এই লিংকে যান → www.abcdtaka.wapka.mobi
disgust কিছুদিন পর শুনবেন "সোহাগী জাহান তনুকে" শিয়ালে নিয়ে মিনি ব্রিজের নিছে হত্যা করছে। লোকজন আসার আগেই শিয়াল পালাইছে? তনু খুন হইছে ধর্ষণের আলামত পায়নি। শিয়াল কে বাছানোর জন্যে কি ধর্ষণের আলামত। লুকোচুরি? যেভাবে হক তনুর "ধর্ষণ অথবা হত্যার" বিচার যেন তনুর "বাবা-মা"পাই ? সমাজ টা এমন কেন ? যতশব ঝামেলা নিরিহ সাধারণ গরীব পরিবারের উপর
sad বিচার কোনদিন হবে না,সাগর/রুনির হয়নি,ফারুকির হয়নি,৭খুন মামলা হয়নি,যাযক হত্য,পুরোহিত হত্যা,পীর হত্যা,মুয়াজ্জিন হত্যা,বিদেশি হত্যা, এগুলো যখন বিচার পায় নি আর তনুর কথা তো আনেক দূরের কথা
surprise একজন গার্লফ্রেন্ড বা গার্লফ্রেন্ড চরিত্রের মেয়ে কখনোই কারো নেককার স্ত্রী হতে পারেনা! কারন, যারা নেককার মেয়ে, তারা কখনোই কারো গার্লফ্রেন্ড হয়না। সমগ্র দুনিয়াটাই সম্পদে পরিপুর্ন, এর মধ্যে কল্যাণকর ও উত্তম সম্পদ হলো একজন চরিত্রবান ও নেককার স্ত্রী।
sad তনু কে নির্মমভাবে কারণ মানুষ হতাশাগ্রস্থ।। আজ পর্যন্ত কোনো সঠিক ভাবে বিচার হচ্ছে না।
fear কি ভাবে বাংলার মানুশকে বোজান হল জে তনু নিজাতিত হয়নি তা হলে কি মিডওয়া ও আইনের রখক নামের বখক রা মজা নিচছে আমাদের শাদারন মানুশের কাছ থেকে তা হলে শাদারন মানুশ তাদের মা বোনের বিচার কার কাচে চাইবে
happy তনু হত্যার মতো আরও অন্য নারীদের প্রতি অত্যাচার কমাতে হলে আমাদের কে সমাজের প্রতিটি মানুষকে সচেতন করতে হবে।
sad আইন সবার জন্য সমান এটা সংবিধান স্বীকৃত । তবুও গরীবরা সুবিচার পায় না । নারীর অধিকার কাগজে কলমে থাকলে হবে না । দৃষ্টান্ত মূলক শাস্তি নিশ্চিত করা উচিত
happy ADD দিলে ৫ Second এর মধ্যেই Accept করেবো। ১৮ "ঘন্টা "এক্টিব "থাকি "আর "সবসময় "লাইক "কমেন্ট "করার "চেষ্টা "করি। "চাইলে "এড "করতে " পারেন।
disgust কইছে আপনারে,কিসু হইলেই পুরুষতন্রের খেতা পুড়ান।তনু এজন্য হয়নাই যে সে একজন নারী।তনু হত্যা হয়েছে কারণ তার উপর কারও উদ্দেশ্য পুরণের ইচ্ছা ছিলো,বা অন্য কোন গুপ্ত প্ল্যান।আর যে খুন করেছে,সে পুরুষতান্ত্রিক সমাজের পুরুষ না,নারীতান্ত্রিক নারীও না,কারো সন্তানও না,তার পরিচয় সে এখন খুনি।কিছু হইলেই পুরুষ নারী পুন্দাপুন্দি আর কত?
sad ইভটিজিং বন্ধ করতে আরও কঠোর আইনানুগ ব্যবস্থা নেওয়া উচিত সরকারকে, না হলে নারী শুধু নারী বলেই অবহেলিত হবে, তাদেরকে সারা জীবন আড় চোখেই দেখা হবে, মন্তব্য করা হবে, সমালোচনার পাত্রী করা হবে। আর কত অপমানিত করলে "মা" নামক মধুর শব্দটি ধ্বংস হবে, বলতে পারেন?
angry যারা মিথ্যা পরিচয়ে ফেসবুক চালায়, তাদের নিয়ে আপনার মতামত কি?
fear কোরআন দিয়েই ধর্ষন হত্যা রাহাজানি ইত্যাদি বন্ধ করা সম্ভব অন্যথায় নয় |
sad নৈতিকতার উন্নতি ছাড়া সবই ব্যর্থ হবে।
angry আমার ফেমিলি ও এদের শিকার
fear আওয়ামী লিগের স্বা`থ যেখানেই আছে, সেখানে ন্যায় বিচার তো দূরে থাক, তদন্তও হবে না। যেমন করে দিয়ে মালু হিন্দুর বাচ্চা ডাক্তার কে ময়না তদন্ত সম্পু`ন রুপে বদলে দিলো??? তার পরে তদন্তের নামে তনুর পরিবার কে থ্রেট করে করে মুখই এখন বন্ধ করে দিয়েছে, আর কি বাকি আছে???
sad আমাদের দেশে যে বিচারহীনতার অপসংস্কৃতি সৃষ্টি হইয়েছে তা থেকে এসব অপরাধের সংখ্যা দিন দিন বৃদ্ধি পাচ্ছে।তাই প্রথমে বিচার বিভাগকে এ থেকে বেড়িয়ে আসতে হবে।তাহলে অপরাধি অপরাধ করার সাহস পাবেনা।
sad আসলে যে নারী ছাড়া পুরুষ এক পাও এগুতে পারে না তাদের প্রতি কেন এতো অবিচার।
surprise খুনিদের ধরা হচেছ না কেন?কারা কারা এর সাথে জড়িত,তাদের সবাই কে ধরে এনে বিচারের মুখোমুখি করা হক।নাকি এটাও সাগর রুনি মত এই ধরছি এই ধরা হবে,লোক দেখানো মুখের বুলি ছাড়া আর কিছুই নয়।
disgust এখন বাংলাদেশ হয়ছে মুরি কিনে খাওয়ার দিন।বিচার চাওয়া যা মুরি কিনে খাওয়া তা।আযথা বিচার না চেয়ে।মুরি খান।কাজে লাগব কারন কই দিন পর মুরি ও পাইবেনা
angry এমনি করে কত তনু ঝরে যায় তাতে কার বাপের কি । এরপরও যদি গদি ঠিক থাকে এতেই আমার হয়ে যাবে ।
sad আমাদের মা বোন কেমন করে এই দেশে বাস করবে। আমরা ত তাদের নিরাপত্যা দিতে পারছিনা। এদেশ হয় আমাদের ছেরে দিতে হবে না হয় এদেশ থেকে এমন গটনার গটক দের তারাতে হবে।
angry কথিত আইনশৃঙ্খলা রক্ষাকারী বাহিনীগুলোর হাতে আগ্নেয়াস্ত্র যেন এখন খেলনার মত হয়ে গেছে। যখন তখন মানুষ হত্যা করছে, এই মানুষখেকো বাহিনীগুলোর হাত থেকে সাধারণ পাবলিক, বিরোধী দল, সরকারি দল কেউ রেহাই পাচ্ছে না। এ সব হত্যার দায় একমাত্র শেখ হাসিনাকেই নিতে হবে। ভবিষ্যৎতে সরকার পরিবর্তন হলে মানবতাবিরোধী অপরাধে হাসিনার ফাসি দেয়া হবে!
happy মেয়ে পদা করে চললে এই রকম ধষন হবে না
surprise হায়রে মিডিয়া!
angry সব মেয়েরা এমনি
angry নারীর অধিকার নিয়ে যারা লাফালাফি করে তারা আজ কোথায়..?জাতি জানতে চায়..
happy আপনারা উন্নয়ন করেছেন তাই জন্য ধন্যবাদ। সারা দেশে উন্নত যোগাযোগ বাবস্থা চাই, যেমন উন্নত বাস ও ট্রেন সারভিচ। গরিবদের রেশন দিন। বড় বড় সুপার হাস্পাতাল চাই- জেলা শহরে । বিদেশগামিদের জন্য উন্নত ট্রেনিং সেন্টার চাই। Like · Reply · Just now
disgust ৭১ টিভি সংবাদ নয় মিথ্যাচার।এদের খবর বিশ্বাস করা মানে মিথ্যের দিকে পতিত হাওয়া।এই মিথ্যাবাদী ভন্ড চেতনাধর চ্যালেন মুক্তিযুদ্ধকে অপমান করছে।ভারতের দালালি চ্যালেনকে ভরতে পাঠানো হক। -_-
sad অবশেষে বেরিয়ে আসছে থলের বিড়াল, গত তেইশে মার্চ অনুষ্ঠিত টি টুয়েন্টি বিশ্বকাপের গ্রুপ পর্বের খেলায় ভারত বনাম বাংলাদেশের মধ্যকার ম্যাচ নিয়ে এখনো দর্শক কিংবা সমার্থকদের মাঝে জল্পনা কল্পনার শেষ নেই।নাটকীয় শোচনীয় পরাজয় কিছুতেই মেনে নিতে পারছেন না ক্রিকেট ভক্তরা যদিও অনেকেই গুজবের ভরে বলে উঠছেন শেষ ওভার কিংবা শেষ তিন বলে ম্যাচ ফিক্সিং হয়েছে. তবে আমার মনে হয় এমন কথা শুধুমাত্র নিছক কল্পনায় এর কোন ভিক্তি নেই। মুশফিকুর রহিম কিংবা রিয়াদ ধৈর্য ধরে খেললে অবশ্যই ম্যাচ বের করে আনতে পারতেন।যাহোক মুল আলোচনায় আসা যাক,বাংলাদেশ এবং ভারতের মধ্যকার খেলা নিয়ে খেলাধূলা বিষয়ক চ্যানেল ইএসপিএন এ কথা বলেন অস্ট্রেলিয়ান সাবেক অধিনায়ক ইয়ান চ্যাপেল,অন্যান্য সাবেক ক্রিকেটাররা যখনই ম্যাচ ফিক্সিয়ের জন্য অধিকতর তদন্তের কথা বলছেন তখন ইয়ান চ্যাপেল বলছেন অন্য কথা, ইয়ানের মতে ম্যাচ ফিক্সিয়ের কোন সম্ভাবনা নেই বরং বাংলাদেশ হেরেছে আম্পায়ারদের ভুলের কারণে। ইয়ান বলেন সাব্বির যে বলে আউট ছিলো সেটা ওয়াইড বল ছিলো কিন্তু সেই বলের রান যোগ করা হয়নি,স্কোরবোর্ডে এই বলটি অতিরিক্ত হিসেবে যোগ করা হয়েছ কিন্তু রান যোগ হয়নি.ইয়ান আরো বলেন এটা দৃশ্যমান ভুল,অদৃশ্য ভুলের জন্য আম্পায়ারদের কোন শাস্তি পেতে হয় না কিন্তু দৃশ্যমান ভুলের জন্য অবশ্যই আইসিসির 22/4 ধারায় শাস্তির ব্যাবস্থা আছে।বিষয়টি নিয়ে কতৃপক্ষ যথাযথ নিয়মে আইসিসির কাছে আবেদন করলে অবশ্যই আম্পায়ার তিন জন নিষিদ্ধ হবেন সব ধরনের খেলা থেকে. কারন এটা ছিলো বড় ম্যাচ এখানে এই ধরনের দৃশ্যমান ভুল করার কোন অধিকার নেই ম্যাচ পরিচালনাকারীদের।শুধু ইয়ান চ্যাপেল নয় অনেক খেলোয়াড় এই বিষয়টি নিয়ে মুখ খুলেছেন কিন্তু অত্যন্ত দুঃখজনক হলেও সত্য এত বড় একটা ভুল হয়ে গেলো, তবুও কেন মিডিয়াতে জোর আলোচনা হলোনা,ইয়ানের কথার সুত্র ধরেই বিদেশী অনেক মিডিয়া আবারো এই বিষয়টি নিয়ে কথা বলতে শুরু করেছেন। বিষয়টি অতি সুক্ষ্ম তাই অতিদ্রুত এই বিষয়ে আইসিসির দৃষ্টি আকর্ষণ করা হোক,মামলা করলেই শাসন স্বরূপ নিষিদ্ধ হবেন তিন আম্পায়ার।বাংলাদেশ এবং ভারতের মধ্যকার খেলার স্কোরবোর্ড আপনারা আরো একবার দেখুন তাহলে অতিসহজেই বিষয়টি পরিষ্কার অনুধাবন করতে পারবেন। সূ্ত্র: বিডি২৪রিপোর্ট
happy RadioFaysal. com . . # "স্বামী স্ত্রী গরম জোকস!!! না পড়লে চরম মিস" বউঃ ওগো তোমার লুঙ্গিটা একটু খুলো.. , স্বামীঃ ( হাসি দিয়ে) কেন কি করবা.....?? বউঃ না মানে.....continue reading
sad দুঃখের বিশয় গাই মাতা আছে ।একটাও লেংটা বাবা নাই।
angry একাত্তর টিভির মালিক শুয়রের বাচ্চা নাকি পৃথিবীর কোন দেশে রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম আছে, এটা খুজে পায় না, তাহলে কালেরকন্ঠ পাইলো কেমনে.... https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1101826526522067&id=241494299221965
happy নাইস
sad রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম বহালে অসন্তুষ্ট দেশবাসী ___একাত্তর টিভি অতএব,একাত্তর টিভির মতে ৫ ভাগই দেশের সব জনগন। . অবিলম্বে ৭১টিভির লাইসেন্স বাতিল করা হক। ইসলাম বিদ্বেষী এই টিভি চ্যালেনের বিরুদ্ধে জনমত সৃষ্টি করুণ।
happy আপনার এত সাহস!!!! চালিয়ে যান।
angry ইসলাম ধর্মের বিরুদ্ধে ষড়যন্ত্রের কারনে একাত্তর টিভির লাইসেন্স বাতিল করা হোক।
angry টাকা পাইলে সব খানকীর ছেলেরা এমন কাজ করে !
sad ৭১ টিভি ইসলামের বিরধিতা করে ৭১ আর দেকমুনা
sad ৭১ টিভি ইসলামের বিরধিতা করে ৭১ আর দেকমুনা
angry ৭১ টিভি বাকশাল নিয়ন্ত্রিত একটি ভারতীয় টিভি চ্যানেল l বাংলাদেশ থেকে ৭১ টিভির সম্প্রচার বন্ধ করা হোক
sad আমরা একাত্তর টিভি বয়কট করেছি
sad নাস্তিক একাত্তর টিভি বর্জন করুন
surprise আপনারা কি নাস্তিকদের মুখপাত্র?
fear সব চুরদের বড় চুর ৭১টিভি,
angry রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম বাতিল দাবির পৃষ্ঠপোষক ৭১ টিভির লাইসেন্স বাতিল করা হোক।
sad আমরা একাত্তর টিভি বয়কট করেছি
sad আবাইল্যা তোদের চ্যানেল আর ভুল কইরাও কোন দিন দেখমু না।।।।তোদের সকল পণ্য ইতিমধ্যে বর্জন করা শুরু করে দিয়েছি।।।।
angry ধর্মের বিরোদ্ধে অপপ্রচার করার জন্য ৭১ টিভির লাইসেন্স বতিল করা হোক
angry রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম নিয়ে নতুন ষড়যন্ত করলে তাদের ভারত পাঠানো হবে
angry মুসলমানরা ঐক্য গড়.৭১টিভি বন্ধ কর।নাস্তেকদের আস্তানা.বাংলাদেশে রাখবোনা.
angry মালাউন মালাউন তোর বিরুদ্ধে কঠোর আন্দোলন হবে।।। সালারা বেজাত।।। ভারত যা
angry নাস্তিকদের দালাল একাওর টিভি বন্ধ করা হোক,https://www.facebook.com/events/510113745860941
angry সব শালা চোর ।
angry ৭১ টিভি হলো টিভি নামের কলঙ্ক। ৭১ এর মালিক একটি জারজা সন্তান।ইসলাম বিরোধী মিডিয়া ধ্বংস হোক।♦BOYCOTT 71TV♦
angry ইসলাম রক্ষায় শুধু ভারতীয় নয়, ইসরাইলের পন্য নয়, ইউরোপীয় পন্য নয় সবার আগে বর্জন করুন এই দেশীয় নাস্তিকদের ধোসর যমুনা গ্রপের সকল পন্য । কেননা এইদেশের নাস্তিকদের সবচেয়ে শক্তিশালী মিড়িয়া হলো ৭১ টিভি । . আর এই ৭১ টিভির মালিক হলো নাস্তিকদের শিরমনি মোজাম্মেল বাবু । যাঁর সিংহভাগ আয় হয় যমুনা গ্রুপের পন্য বিক্রির মাধ্যমে । যমুনা গ্রপের পন্যর মধ্যে উল্লেখযোগ্য হলো ফ্রেস ব্রান্ডের আটা, ময়দা, সুজি তাই আসুন যমুনা গ্রুপের সকল পন্য বর্জন করে ইসলামের জন্য নিজের মনকে সবার আগে ফ্রেশ করি ।
sad মুফতি সাখাওয়াত হোসেনকে ৭১ টিভিতে ডেকে যেভাবে অপমান করা হয়েছে তা খুব লজ্জাজনক।
sad হলুদ সাংবাদিকতা বন্ধ করুন।
angry নাস্তিকদের দালাল একাওর টিভি বন্ধ করা হোক,https://www.facebook.com/events/510113745860941
angry ইসলাম বিদ্বেষী চ্যানেল একাত্তর টিভি এদেশে নিষিদ্ধ করা উচিৎ
angry রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম বাতিল দাবির পৃষ্ঠপোষক ৭১ টিভির লাইসেন্স বাতিল করা হোক।
angry ইসলাম বিদ্বেষী চ্যানেল একাত্তর টিভি এদেশে নিষিদ্ধ করা উচিৎ
angry ৭১ টিভিরে জুরে একটা লাথি মারি
sad ৭১ টিভি ইসলাম বিরোধী একটা চ্যানেল, ৯০ ভাগ মুসলিমের দেশে ইসলাম বিরোধী ৭১ টিভির বিরুদ্ধে জনমত তৈরি করুন।
angry রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম বহালের মাধ্যমে তোদের গালে ক্লিয়ার চপেটাঘাত।
angry যারা রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম চায়না তাদের ভারত পাঠিয়ে দেয়া হোক
sad একাত্তর টিভিতে. যে টকশো হইছে রাষ্ট্রধর্ম ইসলামের বিরুদ্ধে. উস্কানি দিতে... আসুন আমরা একাত্তর টিভিকে বর্জন করি
sad ৭১এর স্বাধীনতা অর্জন করতে যারা দিয়েছে প্রান, সকল শহিদদের প্রতি গভীর শ্রদ্ধাঞ্জলী|
angry ৭১ টিভিতে গলাবাজি ও তথ্য বিকৃতির বিরুদ্ধে মাওলানা সাখাওয়াত হোস... ৭১ টিভিতে গলাবাজি ও তথ্য বিকৃতির বিরুদ্ধে মাওলানা সাখাওয়াত হোসেন একা ভালই জবাব দিয়েছে। প্রসঙ্গ রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম নিয়ে একাত্তর জার্নালের গলাবাজি ও তথ্য বিকৃতি: গতকাল একাত্তর জার্নালে মুফতী সাখাওয়াত হুসাইনকে রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম নিয়ে বিভিন্ন প্রশ্ন করা হয়। তাঁর উত্তর শোনার আগেই বারবার থামিয়ে ভিন্ন প্রসঙ্গ ও ভুল তথ্য ছুঁড়ে বিভ্রান্ত করার চেষ্টা করা হয়। অনুষ্ঠানে যে তিনটি মৌলিক প্রশ্ন করা হয় তা হলো: ১. পৃথিবীর কয়টা মুসলিম দেশে সংবিধানে ইসলাম আছে? কোন দেশে? ২. রাষ্ট্রধর্মে ইসলাম না থাকলে কি দেশে ইসলাম থাকবে না? ৩. এরশাদ একটা মতলব নিয়ে এটা করেছিল, পরবর্তীতে বিএনপি ভয়ে তা বাদ দেয় নি। [ভিডিও লিংক: https://youtu.be/ZzeP7HQCqv8] প্রথম প্রশ্নের উত্তরে মুফতী সাহেব মধ্যপ্রাচ্যের মুসলিম দেশসহ বিশ্বের অনেকগুলো মুসলিম দেশে সংবিধানে রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম থাকার কথা বললে উপস্থাপিকা জোর দিয়ে বলার চেষ্টা করেন যে, ইন্দোনেশিয়া, মালয়েশিয়াতে তো নেই। আরো বলেন, ইরাক, ইরানেও নেই। মুফতী সাহেব মরক্কো, আলজেরিয়ার কথা বললে, সেগুলোও উপস্থাপিকা অস্বীকার করেন। অথচ আমরা দেখি: ১. মালয়েশিয়ার রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম। ফেডেরাল কন্সটিটিউশনের প্রথম ভাগের ৩ এর ১ অনুচ্ছেদে বলা হয়েছে: Islam is the religion of the Federation; but other religions may be practised in peace and harmony in any part of the Federation. [দেখুন: মালয়েশিয়ার সংবিধান: http://goo.gl/svUNdA] ২. ইরাকের রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম। সংবিধানের 2-2A তে আছে: Islam is the official religion of the State and is a foundation source of legislation: A. No law may be enacted that contradicts the established provisions of Islam. [ইরাকের সংবিধান: http://goo.gl/EY5wvY] ৩. ইরানের রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম (শী'য়া মতবাদ)। সংবিধানের Article 12 -এ আছে: The official religion of Iran is Islam. [ইরানের মূল সংবিধান: http://goo.gl/Tp0T3Z; আন-অফিশিয়াল অনুবাদ: http://goo.gl/fzB1j6 ] ৪. মরক্কোর রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম। সংবিধানে Article 6 -এ আছে: Article 6: Islam shall be the state religion. The state shall guarantee freedom of worship for all. [মরক্কোর সংবিধান: http://goo.gl/3y08p7] ৫. আলজেরিয়ার রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম। সংবিধানের Article 2 তে আছে: [State Religion] Islam is the religion of the State. [আলজেরিয়ার মূল সংবিধান: http://goo.gl/3CEtdC অনুবাদ: http://goo.gl/Htio6a] ৬. ইন্দোনেশিয়ার রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম। সংবিধানের Article 29 এ বলা হয়েছে Religion: (1) The State shall be based upon the belief in the One and Only God. (2) The State guarantees all persons the freedom of worship, each according to his/her own religion or belief. এক ও একমাত্র গডে বিশ্বাস ইসলাম ছাড়া অন্য কোনো ধর্মে নেই। [ইন্দোনেশিয়ার সংবিধান: http://goo.gl/QemKDm] এ ছাড়া আরো যেসব দেশে রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম: Afghanistan, Algeria, Bahrain, Brunei, Egypt, Jordan, Kuwait, Libya, Maldives, Mauritania, Morocco, Oman, Pakistan, Qatar, Saudi, Arabia, Somalia, Somaliland, Tunisia, Turkey, United Arab Emirates, Yemen, Maldives, Pakistan, Saudi Arabia. [দেখুন: https://goo.gl/GWzkfE] অথচ কী সুন্দর গলাবাজি করে বারবার মালয়েশিয়া ও ইন্দোনেশিয়ার কথা বলা হচ্ছিল! দ্বিতীয় প্রশ্নে জানতে চাওয়া হয়, রাষ্ট্রধর্মে ইসলাম না থাকলে কি দেশে ইসলাম থাকবে না? আমাদের প্রশ্ন, রাষ্ট্রধর্মে ইসলাম থাকা- না থাকা যদি সমান হয়, তাহলে থাকতে এত সমস্যা কেন? তৃতীয় প্রশ্নের উত্তরে বলি, রাজনীতিটা মতলবেরই, মতলব ছাড়া কে কবে কথা বলে! বাকী মতলবটা জনগণের উপকারী হলো কিনা, প্রশ্ন সেটা। আমাদের পাল্টা প্রশ্ন, ৭২ -এর সংবিধানে কেন রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম স্থান পায় নি? কেন সেখানে সেকুলারিজম জায়গা পেল? সেখানে কাদের মতলব ছিল? দেশের জনসংখ্যার কত পার্সেন্ট তখন সেকুলার ছিল? আমরা তো রোজা রেখে মুক্তিযুদ্ধ করার গল্প জেনেছি, নামাযে দোয়া করে যুদ্ধে বের হওয়ার দৃষ্টান্ত দেখেছি। তাহলে তাদের ত্যাগের এত অমর্যাদা কেন? == মাত্র ৫-৭ মিনিটের কথায় এত গলাবাজি আর মিথ্যার আশ্রয় নিলে কীভাবে হবে ভাই! সত্য দিয়ে মোকাবিলা করুন, যদি বুদ্ধিমান ও সাহসী হয়ে থাকেন! [মাওলানা Yousuf Sultan সাহেবের লেখা ]
sad বয়কট করলাম একসময়ের প্রিয় ৭১ টিভি কে। ইসলাম বিরুদ্ধচারীতা করার কারনে। RIP ৭১টিভি
angry বন্ধ করলাম ৭১ টিভি
happy বহাল থাকছে রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম। Alhamdulilha. 71 t vকতো কষ্ট হচ্ছে আজ
angry আজকে তেকে নতুন issu খোজ সালা দালাল dv
angry রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম বাতিল দাবির পৃষ্ঠপোষক ৭১ টিভির লাইসেন্স বাতিল করা হোক
surprise ইসলাম রক্ষায় শুধু ভারতীয় নয়, ইসরাইলের পন্য নয়, ইউরোপীয় পন্য নয় সবার আগে বর্জন করুন এই দেশীয় নাস্তিকদের ধোসর যমুনা গ্রপের সকল পন্য । কেননা এইদেশের নাস্তিকদের সবচেয়ে শক্তিশালী মিড়িয়া হলো ৭১ টিভি । . আর এই ৭১ টিভির মালিক হলো নাস্তিকদের শিরমনি মোজাম্মেল বাবু । যাঁর সিংহভাগ আয় হয় যমুনা গ্রুপের পন্য বিক্রির মাধ্যমে । যমুনা গ্রপের পন্যর মধ্যে উল্লেখযোগ্য হলো ফ্রেস ব্রান্ডের আটা, ময়দা, সুজি তাই আসুন যমুনা গ্রুপের সকল পন্য বর্জন করে ইসলামের জন্য নিজের মনকে সবার আগে ফ্রেশ করি ।
surprise রাষ্ট্র ও রাষ্ট্রধর্ম রাষ্ট্রের মৌলিক উপাদান ৪টি। ১. জনসমষ্টি। ২. নির্দিষ্ট ভুখণ্ড। ৩. সরকার। ৪.সার্বভৌমত্ব। অর্থাৎ কোথাও এ চারটি জিনিসের সমন্বয় পাওয়া গেলেই তাকে রাষ্ট্র বলা হবে। এ চারটি উপাদানের মূল কেন্দ্রবিন্দু হলো প্রথমটি অর্থাৎ জনসমষ্টি। জনসমষ্টিকে ঘিরেই রাষ্টের অন্যসব আয়োজন। জনগণের প্রয়োজনেই রাষ্ট্র আইন প্রণয়ন করে। রাষ্ট্রের জনগণের সংস্কৃতিই রাষ্ট্রের সংস্কৃতি। রাষ্ট একটি সংগঠন। এর কোনো হাত-পা নেই। রাষ্ট্রের কোনো মুখ নেই। রাষ্ট্র কথা বলতে পারে না। এই যুক্তিতে রাষ্ট্রের কোনো ভাষার প্রয়োজন হওয়ার প্রশ্নই ওঠে না। কিন্তু রাষ্ট্রের সবচেয়ে বড় উপাদান জনসমষ্টি ভাষা ব্যবহার করে, তাদের ভাষা আছে বলেই রাষ্ট্রেরও ভাষা আছে। জনগণের ভাষাই রাষ্ট্রের ভাষা বা রাষ্ট্রভাষা। তেমনি রাষ্ট্র নামাজ পড়তে পারে না। রাখে না রোজা। করতে পারে না পূজা। রাষ্ট্র নিজে বড়দিনও পালন করতে পারে না। তাহলে রাষ্ট্রের ধর্ম থাকবে কেন? এর উত্তরও ঠিক আগেরটির মতোই। রাষ্ট্রের জনসমষ্টির ধর্ম আছে বলেই রাষ্ট্রেও ধর্ম থাকবে। অধিকাংশ নাগরিক যে ধর্মে বিশ্বাস করে। যে ধর্মকে লালন করে। সে ধর্মই তো রাষ্ট্রের ধর্ম। বর্তমান বাংলাদেশে ৩৯টি ভাষা প্রচলিত এবং সবকটি ভাষাই জীবিত। কিন্তু বাংলাদেশের সংবিধানে রাষ্ট্রভাষা চাকমা, সাঁওতালি, গারো, তিপ্পেরা, মণিপুরী না হয়ে বাংলা রাষ্ট্রভাষা হলো এতে অন্যভাষাগুলোর মর্যাদাহানী হয়েছে? সংবিধানের প্রথম ভাগের ৩-এ বলা হয়েছে ‘প্রজাতন্ত্রের রাষ্ট্রভাষা বাংলা’৷ এখানে অন্য কোনো ভাষার কথা উল্লেখ করা হয়নি। কিন্তু সংবিধানের প্রথম ভাগের যেখানে রাষ্ট্রধর্মের কথা আছে সেখানে বলা হয়েছে, ‘প্রজাতন্ত্রের রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম, তবে হিন্দু, বৌদ্ধ, খ্রীষ্টানসহ অন্যান্য ধর্ম পালনে রাষ্ট্র সমমর্যাদা ও সমঅধিকার নিশ্চিত করিবেন’। ভাষার ব্যাপারে অন্য ভাষাভাষীদের সমমর্যাদার কথা উল্লেখ করা হয়নি অথচ ধর্মের ক্ষেত্রে অন্যসব ধর্মাবলম্বীদের সমমর্যাদার কথা উল্লেখ করে দেয়া হয়েছে। এতেও কি তাদের অধিকার নিশ্চিত হয়নি? নাকি ৯০% মুসলমানের ধর্মের প্রতিই তাদের মূল বিদ্বেষ? ০৯% হিন্দুদের ধর্মকে রাষ্ট্রধর্ম করতে পারলেই তাদের আত্মা খুশি হবে?যদি রাষ্ট্রধর্ম হিন্দু হতো তাহলে কি আজকের ওইসব বুদ্ধিজীবি(!)রা কোনো প্রশ্ন করতেন? রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম থাকলে সমস্যাটা কি? ইসলামই কি একমাত্র উন্নয়নের অন্তরায়? রাষ্ট্রধর্ম থেকে ইসলামকে বাদ দিলেই কি বাংলাদেশের ক্রমবর্ধমান খুন, ধর্ষণ, ব্যাংক ক্যালেঙ্কারী, ছিনতাই বন্ধ হয়ে যাবে? রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম থাকলে অন্য ধর্মাবলম্বীদের কি কোনো সমস্যা হচ্ছে? না। সমস্যাটা অন্য জায়গায়। রাষ্ট্রধর্ম কোনো উন্নয়নের অন্তরায় নয় বরং হিজাব, আজান, কোরবানি নিষিদ্ধ করার পথে একটি বড় বাধা। এই বাধাটি দূর করা গেলেই কামাল পাশার মতো হিজাব, আজান, প্রকাশ্যে জামাতে নামাজ বন্ধ করা যাবে। আদালতকে মনে রাখতে হবে, রাষ্ট্রভাষার জন্য যে জাতি প্রাণ দিয়ে বিশ্বে নজির স্থাপন করতে পারে সে জাতি রাষ্ট্রধর্ম রক্ষার জন্যও প্রাণ দিতে সদা প্রস্তুত। রাষ্ট্রভাষার জন্য ৫ জন প্রাণ দিতে পারলে ৫ লাখ সালাম, বরকত, রফিক, জব্বার শফিউররা প্রস্তুত আছে।
angry ৭১ টিভি হলো টিভি নামের কলঙ্ক। ৭১ এর মালিক একটি জারজা সন্তান।ইসলাম বিরোধী মিডিয়া ধ্বংস হোক।♦BOYCOTT 71TV♦
angry হলুদ সাংবাদিকতা করে যারা তাদের এভাবে স্বাধীনতা ও মহান মুক্তিযুদ্ধ নিয়ে কোনো কথা বলা মানায় না। মুক্তিযুদ্ধকে নিয়ে ভন্ডামি করা ছাড়ুন।
happy বাংলাদেশ ক্রিকেট জগৎ বাংলাদেশের ক্রিকেটর গৌরব, ক্রিকেটের ইতিহাস, বাংলাদেশের ক্রিকেটের লাইভ ভিডিও সহকারে আপডেট পেতে লাইক দিন পেজে। আপনার একটা লাইক আমাদেরকে উৎসাহ দিবে দেশের ক্রিকেটকে নিয়ে কাজ করার। বাংলাদেশ ক্রিকেট জগৎ T20 ওয়াল্ড কাপের সব ম্যাচ ভিডিও সহকারে আপডেট পেতে লাইক দিন পেজে। কারো কোন sports এর ভিডিওর দরকার হলে সাথে সাথে আমাদের কে জানাবেন। আমরা দিয়ে দিবো পেজে। বাংলাদেশ ক্রিকেট জগৎ বাংলাদেশ ক্রিকেট জগৎ বাংলাদেশ ক্রিকেট জগৎ বাংলাদেশ ক্রিকেট জগৎ
angry রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম বাতিল দাবির পৃষ্ঠপোষক ৭১ টিভির লাইসেন্স বাতিল করা হোক।
sad ৭১ করে লাবকি এহন ছলে৭২। দেশ কত সুংখে আছে
surprise ১৯৪৭ সালে কি ঘটেছিল?৪৭ না হলে কি আজকের বাংলাদেশ পেতাম?
fear আজ যদি তনুর বিচার না হয় কাল তোর বোনের ধর্ষিতার বিচার হবে না। মনে রাখোস
sad কি পেয়েছি আমরা শাদিন দেশে চুর বাটপার
sad ৭১ টিভি ও ফ্রেশ ব্র্যান্ডের সকল পন্য বর্জন করুন, ফ্রেশ থাকুন.... বাংলাদেশের প্রধান ইসলাম বিদ্বেষী মিডিয়া হলো একাত্তর টিভি। আওয়ামীপন্থী সাংবাদিক মোজাম্মেল বাবু ৭১ টিভি শুরু করার পর ২০১৩ সালে মেঘনা গ্রুপের কাছে ৫১% শেয়ার বিক্রি করে দেয়। শুরুর দিক থেকেই ৭১ টিভি প্রচন্ড ইসলাম বিদ্বেষী ভুমিকা পালন করে আসছে। উত্সাহ দেয় নাস্তিকদের বিভিন্ন কর্মকান্ডের। গত কয়েকদিন ধরে রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম নিয়ে ৭১ টিভি কিছু টকশো আয়োজন করে। সেই টকশোগুলোতে প্রত্যক্ষ্যভাবে ইসলাম যেন রাষ্ট্রধর্ম না থাকে সেই জন্য বিভিন্ন ধর্মহীন লোকদেরকে টকশোতে এনে ইসলাম বিদ্বেষী মনোভাব প্রচন্ডভাবে প্রকাশ করতে থাকে। ৭১ টিভি সব সময়ই আলেম ওলামাদের হেয় করার চেষ্টায় থাকে। এইভাবে প্রতিনিয়তই মেঘনা গ্রুপের মালিকানাধীন ৭১ টিভি ইসলামের বিরুদ্ধে অবস্থান নিয়ে আসছে। একজন মুসলিম হিসেবে আপনার আমার ঈমানী দ্বায়িত্ব হলো ৭১ টিভি সহ এদের পণ্য বর্জন করা। মেঘনা গ্রুপের উল্লেখযোগ্য ব্র্যান্ড হলো ফ্রেশ। ফ্রেশ ব্র্যান্ডের কোনো পণ্য কিনে মূলত আপনি ৭১ টিভিকেই টাকা দিচ্ছেন। চিন্তা করুন আপনার টাকায় ৭১ টিভি ইসলাম বিদ্বেষী ভুমিকা পালন করছে। আসুন নিজে ও ইসলামকে ফ্রেশ রাখতে ফ্রেশ ব্যান্ড বর্জন করি।
sad সোয়াবের কাজ বিনা হিসাবে জাহান্নাম।
sad তনুই একমাত্র তনু নয়, আরও তনু আছে। ২৬শে মার্চ ৪৫তম মহান স্বাধীনতা দিবসে প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনার প্রতিঃ ক্ষোভে উত্তাল কুমিল্লা! অবিলম্বে কুমিল্লা বিভাগটি গঠন করুন =========================================== কুমিল্লা ভিক্টোরিয়া সরকারি কলেজের ইতিহাস বিভাগের স্নাতক (সম্মান) দ্বিতীয় বর্ষের ছাত্রী ও নাট্যকর্মী সোহাগী জাহান তনুকে ধর্ষণ শেষে হত্যা করা হয়। কালভার্টের পাশের জঙ্গলে মাথা থেত্লানো সোহাগীর অর্ধনগ্ন মৃতদেহ উদ্ধার করা হয়। ঘটনায় জড়িতদের অবিলম্বে গ্রেফতার ও তাদের বিচার দাবিতে ক্ষোভে উত্তাল হয়ে উঠেছে কুমিল্লা নগরী। এদিকে তনুর বাড়িতে চলছে তার বাবা-মা ও স্বজনদের আহাজারি। কুমিল্লা ভিক্টোরিয়া কলেজ, সরকারি মহিলা কলেজসহ নগরীর বিভিন্ন শিক্ষা প্রতিষ্ঠানের দল নিবিশেষে হাজার হাজার শিক্ষার্থীসহ বিভিন্ন সামাজিক ও সাংস্কৃতিক সংগঠনের নেতা-কর্মীরা মাঠে নেমেছে। শিক্ষার্থীসহ প্রতিবাদী জনতা নগরীতে দফায় দফায় বিক্ষোভ মিছিল শেষে দুপুরে কান্দিরপাড় পূবালী চত্ত্বরে এসে মানববন্ধন ও সমাবেশ করে। রাজধানী ঢাকাসহ দেশের বিভিন্ন স্থানে এ নিয়ে গত চার দিনে বিক্ষোভ ও প্রতিবাদ সমাবেশ করা হচ্ছে। ফেসবুকেও বইছে প্রতিবাদের ঝড়। ৬৪টি জেলা গঠনের পরে প্রস্তাবমত বাংলাদেশকে ৯টি বিভাগে বিভক্ত না করায় রাষ্ট্র-অবকাঠামো শিথীল-সন্ত্রাসমুখী হয়। এতে সন্ত্রাসবাদী-অনৈতিক চেতনা ক্রমবর্ধমান হয়। খালেদা জিয়া অর্ধশিক্ষিত ও কমবুঝ প্রধানমন্ত্রী। তিনি না হয় বরিশাল ও সিলেট বিভাগ গঠন করে বাকী তিনটি বিভাগ গঠন করলেন না। আর বার বার বলা সত্তেও শিক্ষিত ও বুঝ প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা ১৯৯৭-এ ইউনিয়নকে ৯টি ওয়ার্ডে বিভক্তির সাথে সাথে বাংলাদেশকে ৯টি বিভাগে বিভক্ত করলেন না। বার বার বলায় পাঁচ বছর পরে ময়মনসিংহ বিভাগ করলেন। বিগত সাতবছরের প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনার সরকারামলে প্রবৃদ্ধির গড় হার প্রায় ৬.২% ছিল। আগামী বছর প্রবৃদ্ধির হার ৭.০% উপরে হবে। আগামী বছর প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা বার বার শুনাবেন, আমি প্রবৃদ্ধির গড় হার ৭.০% তুলেছি যা জাতির ইতিহাস। এইসাথে কুমিল্লা বিভাগটিও হলে প্রবৃদ্ধির গড় হার ক্রমশঃ ৭.৮%-এর উপরে হতো। প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনাও বার বার এ কথা শুনাতে পারতেন না? কুমিল্লা বিভাগটি এখনও বাকী আছে। বাংলাদেশকে ৮টি বিভাগে বিভক্তির পরে এখন আর একটি বিভাগের জন্যে কোন প্রভাবশীল আন্দোলন হবে না। অথচ কুমিল্লা বিভাগ গঠনের জন্যে বার্ষিক ব্যয় বাড়বে মাত্র চারকেটি টাকা। বাংলাদেশকে ৯টি বিভাগে বিভক্ত করা হলেই রাষ্ট্র-অবকাঠামো সুষম-গণতন্ত্রমুখী হবে।সকলক্ষেত্রে উদার, নৈতিক ও সৃজনশীল চেতনা বিকাশের ধারা দেবে। প্রবৃদ্ধি গড়হার ১.০% বৃদ্ধিসহ জাতির নিরাপত্তা ও উন্নয়ণের ধারা বাড়বে। এখন জরুরী ভিত্তিতে বাকী কুমিল্লা বিভাগটি করুন।
angry নাস্তিকদের দালাল একাওর টিভি বন্ধ করা হোক,https://www.facebook.com/events/510113745860941
angry #Ban_EkattorTvবাংলাদেশের রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম ছিল আছে থাকবেঃ www.facebook.com/IslamisTheStateReligion
surprise ধর্ষনে জন্য ধর্ষককে প্রকার্শে জনগনের সামনে ফাসির আইন সংবিধানের আওতায় আনা হোক তাহলেই ধর্ষকে ধর্ষন কমবে।আমি ১০০% একমত আর আপনি ?
sad রাষ্ট্র যেখানে ধর্ষন কারিকে বাছাতেসচেষ্ট সেখানে ধর্ষন হবেনাত কি হবে তনু কে কেবা কারা ধর্ষন করেছে এটা সবাই জানে কিন্তু কেন আরাল করা হচ্ছে তাদের কে
surprise আসল রাস্তা বাদ দিয়ে গাঁধার দল ধর্ষন বন্ধ করতে চায়,ইসলাম ছাড়া বিকল্প নাই
angry কয় স্টিক মারছেন?
surprise ভাই কিছু মেয়েরা আবার ধর্ষনের নাটক করে, টাকা আদায় করে। তনুর কথা বলছি না।
surprise যা হোক অনেকে অনেক আইটেম লিখেচেন তবে এটা হয় কার দারায় আমরা পুরষের কারনে তাই না। এখন বাল সাজতে চান আরে আপনে বাল ত দুনিয়া বাল।
angry ইভটিজিং কারীদের ক্রস ফায়ারের আওতায় আনা উচিত বলে আমি মনে করি।তাহলে অপরাধ কমবে।
happy ধর্ষনের শাশতি মিতু র্দ্নড হলে আর মহিলারা ১০০%হেজাব মানি ফরদা করা নিস্ছিত করতে হবে তাহলে আপনারা নিজেই রেজাল দেখতে পাবেন ৷
sad ৭১ টিভিতে গলাবাজি ও তথ্য বিকৃতির বিরুদ্ধে মাওলানা সাখাওয়াত হোস... ৭১ টিভিতে গলাবাজি ও তথ্য বিকৃতির বিরুদ্ধে মাওলানা সাখাওয়াত হোসেন একা ভালই জবাব দিয়েছে। প্রসঙ্গ রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম নিয়ে একাত্তর জার্নালের গলাবাজি ও তথ্য বিকৃতি: গতকাল একাত্তর জার্নালে মুফতী সাখাওয়াত হুসাইনকে রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম নিয়ে বিভিন্ন প্রশ্ন করা হয়। তাঁর উত্তর শোনার আগেই বারবার থামিয়ে ভিন্ন প্রসঙ্গ ও ভুল তথ্য ছুঁড়ে বিভ্রান্ত করার চেষ্টা করা হয়। অনুষ্ঠানে যে তিনটি মৌলিক প্রশ্ন করা হয় তা হলো: ১. পৃথিবীর কয়টা মুসলিম দেশে সংবিধানে ইসলাম আছে? কোন দেশে? ২. রাষ্ট্রধর্মে ইসলাম না থাকলে কি দেশে ইসলাম থাকবে না? ৩. এরশাদ একটা মতলব নিয়ে এটা করেছিল, পরবর্তীতে বিএনপি ভয়ে তা বাদ দেয় নি। [ভিডিও লিংক: https://youtu.be/ZzeP7HQCqv8] প্রথম প্রশ্নের উত্তরে মুফতী সাহেব মধ্যপ্রাচ্যের মুসলিম দেশসহ বিশ্বের অনেকগুলো মুসলিম দেশে সংবিধানে রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম থাকার কথা বললে উপস্থাপিকা জোর দিয়ে বলার চেষ্টা করেন যে, ইন্দোনেশিয়া, মালয়েশিয়াতে তো নেই। আরো বলেন, ইরাক, ইরানেও নেই। মুফতী সাহেব মরক্কো, আলজেরিয়ার কথা বললে, সেগুলোও উপস্থাপিকা অস্বীকার করেন। অথচ আমরা দেখি: ১. মালয়েশিয়ার রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম। ফেডেরাল কন্সটিটিউশনের প্রথম ভাগের ৩ এর ১ অনুচ্ছেদে বলা হয়েছে: Islam is the religion of the Federation; but other religions may be practised in peace and harmony in any part of the Federation. [দেখুন: মালয়েশিয়ার সংবিধান: http://goo.gl/svUNdA] ২. ইরাকের রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম। সংবিধানের 2-2A তে আছে: Islam is the official religion of the State and is a foundation source of legislation: A. No law may be enacted that contradicts the established provisions of Islam. [ইরাকের সংবিধান: http://goo.gl/EY5wvY] ৩. ইরানের রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম (শী'য়া মতবাদ)। সংবিধানের Article 12 -এ আছে: The official religion of Iran is Islam. [ইরানের মূল সংবিধান: http://goo.gl/Tp0T3Z; আন-অফিশিয়াল অনুবাদ: http://goo.gl/fzB1j6 ] ৪. মরক্কোর রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম। সংবিধানে Article 6 -এ আছে: Article 6: Islam shall be the state religion. The state shall guarantee freedom of worship for all. [মরক্কোর সংবিধান: http://goo.gl/3y08p7] ৫. আলজেরিয়ার রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম। সংবিধানের Article 2 তে আছে: [State Religion] Islam is the religion of the State. [আলজেরিয়ার মূল সংবিধান: http://goo.gl/3CEtdC অনুবাদ: http://goo.gl/Htio6a] ৬. ইন্দোনেশিয়ার রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম। সংবিধানের Article 29 এ বলা হয়েছে Religion: (1) The State shall be based upon the belief in the One and Only God. (2) The State guarantees all persons the freedom of worship, each according to his/her own religion or belief. এক ও একমাত্র গডে বিশ্বাস ইসলাম ছাড়া অন্য কোনো ধর্মে নেই। [ইন্দোনেশিয়ার সংবিধান: http://goo.gl/QemKDm] এ ছাড়া আরো যেসব দেশে রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম: Afghanistan, Algeria, Bahrain, Brunei, Egypt, Jordan, Kuwait, Libya, Maldives, Mauritania, Morocco, Oman, Pakistan, Qatar, Saudi, Arabia, Somalia, Somaliland, Tunisia, Turkey, United Arab Emirates, Yemen, Maldives, Pakistan, Saudi Arabia. [দেখুন: https://goo.gl/GWzkfE] অথচ কী সুন্দর গলাবাজি করে বারবার মালয়েশিয়া ও ইন্দোনেশিয়ার কথা বলা হচ্ছিল! দ্বিতীয় প্রশ্নে জানতে চাওয়া হয়, রাষ্ট্রধর্মে ইসলাম না থাকলে কি দেশে ইসলাম থাকবে না? আমাদের প্রশ্ন, রাষ্ট্রধর্মে ইসলাম থাকা- না থাকা যদি সমান হয়, তাহলে থাকতে এত সমস্যা কেন? তৃতীয় প্রশ্নের উত্তরে বলি, রাজনীতিটা মতলবেরই, মতলব ছাড়া কে কবে কথা বলে! বাকী মতলবটা জনগণের উপকারী হলো কিনা, প্রশ্ন সেটা। আমাদের পাল্টা প্রশ্ন, ৭২ -এর সংবিধানে কেন রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম স্থান পায় নি? কেন সেখানে সেকুলারিজম জায়গা পেল? সেখানে কাদের মতলব ছিল? দেশের জনসংখ্যার কত পার্সেন্ট তখন সেকুলার ছিল? আমরা তো রোজা রেখে মুক্তিযুদ্ধ করার গল্প জেনেছি, নামাযে দোয়া করে যুদ্ধে বের হওয়ার দৃষ্টান্ত দেখেছি। তাহলে তাদের ত্যাগের এত অমর্যাদা কেন? == মাত্র ৫-৭ মিনিটের কথায় এত গলাবাজি আর মিথ্যার আশ্রয় নিলে কীভাবে হবে ভাই! সত্য দিয়ে মোকাবিলা করুন, যদি বুদ্ধিমান ও সাহসী হয়ে থাকেন! [মাওলানা Yousuf Sultan সাহেবের লেখা ]
sad এর জন্যে দায়ী মোবাইল ফন কম্পানীগুলা। অল্প বয়সী মেয়েদের হাতে মোবাইল দেয়া ঠিক নয় @!
sad মানুষের ভিতর থেকে যখন ধর্মের ব্যবহার চলে যায় তখন এসব হয়,
angry রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম বাতিল দাবির পৃষ্ঠপোষক ৭১ টিভির লাইসেন্স বাতিল করা হোক
sad মিডিয়া জানে না, বা ডামা চাপা দেয়া হয়তো অারো অনেক ঘঠনা অাছে।।অামরা জানি না
angry রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম বাতিল দাবির পৃষ্ঠপোষক ৭১ টিভির লাইসেন্স বাতিল করা হোক।
angry রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম বাতিল দাবির পৃষ্ঠপোষক ৭১ টিভির লাইসেন্স বাতিল করা হোক
disgust এই সরকার থাকলে ধরষন বারভে কমবে না.........
sad ও,দের,ফাঁসি,চাই,সরকার,বিচার,করো,দয়া,করে
surprise হবেই তো তোরাতো রাষ্ট ধরম ইসলামের বিপক্ষে কাজ করস।ভারতের মতো ধর্ষণের দেশে পরিণত হচ্ছে।
angry নাসতিক দালাল মিডিয়া তোমরা
surprise দেশ আছে না কী ?
surprise শেখ হাসিনা তো বলছে কুমিল্লার মানুষ ভাল হলে বিভাগ করবেন। আপনারা আগে ভাল হন। জয় বাংলা।
surprise তনুই একমাত্র তনু নয়, আরও তনু আছে। ২৬শে মার্চ ৪৫তম মহান স্বাধীনতা দিবসে প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনার প্রতিঃ ক্ষোভে উত্তাল কুমিল্লা! অবিলম্বে কুমিল্লা বিভাগটি গঠন করুন =========================================== কুমিল্লা ভিক্টোরিয়া সরকারি কলেজের ইতিহাস বিভাগের স্নাতক (সম্মান) দ্বিতীয় বর্ষের ছাত্রী ও নাট্যকর্মী সোহাগী জাহান তনুকে ধর্ষণ শেষে হত্যা করা হয়। কালভার্টের পাশের জঙ্গলে মাথা থেত্লানো সোহাগীর অর্ধনগ্ন মৃতদেহ উদ্ধার করা হয়। ঘটনায় জড়িতদের অবিলম্বে গ্রেফতার ও তাদের বিচার দাবিতে ক্ষোভে উত্তাল হয়ে উঠেছে কুমিল্লা নগরী। এদিকে তনুর বাড়িতে চলছে তার বাবা-মা ও স্বজনদের আহাজারি। কুমিল্লা ভিক্টোরিয়া কলেজ, সরকারি মহিলা কলেজসহ নগরীর বিভিন্ন শিক্ষা প্রতিষ্ঠানের দল নিবিশেষে হাজার হাজার শিক্ষার্থীসহ বিভিন্ন সামাজিক ও সাংস্কৃতিক সংগঠনের নেতা-কর্মীরা মাঠে নেমেছে। শিক্ষার্থীসহ প্রতিবাদী জনতা নগরীতে দফায় দফায় বিক্ষোভ মিছিল শেষে দুপুরে কান্দিরপাড় পূবালী চত্ত্বরে এসে মানববন্ধন ও সমাবেশ করে। রাজধানী ঢাকাসহ দেশের বিভিন্ন স্থানে এ নিয়ে গত চার দিনে বিক্ষোভ ও প্রতিবাদ সমাবেশ করা হচ্ছে। ফেসবুকেও বইছে প্রতিবাদের ঝড়। ৬৪টি জেলা গঠনের পরে প্রস্তাবমত বাংলাদেশকে ৯টি বিভাগে বিভক্ত না করায় রাষ্ট্র-অবকাঠামো শিথীল-সন্ত্রাসমুখী হয়। এতে সন্ত্রাসবাদী-অনৈতিক চেতনা ক্রমবর্ধমান হয়। খালেদা জিয়া অর্ধশিক্ষিত ও কমবুঝ প্রধানমন্ত্রী। তিনি না হয় বরিশাল ও সিলেট বিভাগ গঠন করে বাকী তিনটি বিভাগ গঠন করলেন না। আর বার বার বলা সত্তেও শিক্ষিত ও বুঝ প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা ১৯৯৭-এ ইউনিয়নকে ৯টি ওয়ার্ডে বিভক্তির সাথে সাথে বাংলাদেশকে ৯টি বিভাগে বিভক্ত করলেন না। বার বার বলায় পাঁচ বছর পরে ময়মনসিংহ বিভাগ করলেন। বিগত সাতবছরের প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনার সরকারামলে প্রবৃদ্ধির গড় হার প্রায় ৬.২% ছিল। আগামী বছর প্রবৃদ্ধির হার ৭.০% উপরে হবে। আগামী বছর প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা বার বার শুনাবেন, আমি প্রবৃদ্ধির গড় হার ৭.০% তুলেছি যা জাতির ইতিহাস। এইসাথে কুমিল্লা বিভাগটিও হলে প্রবৃদ্ধির গড় হার ক্রমশঃ ৭.৮%-এর উপরে হতো। প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনাও বার বার এ কথা শুনাতে পারতেন না? কুমিল্লা বিভাগটি এখনও বাকী আছে। বাংলাদেশকে ৮টি বিভাগে বিভক্তির পরে এখন আর একটি বিভাগের জন্যে কোন প্রভাবশীল আন্দোলন হবে না। অথচ কুমিল্লা বিভাগ গঠনের জন্যে বার্ষিক ব্যয় বাড়বে মাত্র চারকেটি টাকা। বাংলাদেশকে ৯টি বিভাগে বিভক্ত করা হলেই রাষ্ট্র-অবকাঠামো সুষম-গণতন্ত্রমুখী হবে।সকলক্ষেত্রে উদার, নৈতিক ও সৃজনশীল চেতনা বিকাশের ধারা দেবে। প্রবৃদ্ধি গড়হার ১.০% বৃদ্ধিসহ জাতির নিরাপত্তা ও উন্নয়ণের ধারা বাড়বে। এখন জরুরী ভিত্তিতে বাকী কুমিল্লা বিভাগটি করুন।
angry বয়কট করলাম ইসলাম বিরুদ্ধচারী ৭১ টিভি
sad ৭১ টিভি ও ফ্রেশ ব্র্যান্ডের সকল পন্য বর্জন করুন, ফ্রেশ থাকুন.... বাংলাদেশের প্রধান ইসলাম বিদ্বেষী মিডিয়া হলো একাত্তর টিভি। আওয়ামীপন্থী সাংবাদিক মোজাম্মেল বাবু ৭১ টিভি শুরু করার পর ২০১৩ সালে মেঘনা গ্রুপের কাছে ৫১% শেয়ার বিক্রি করে দেয়। শুরুর দিক থেকেই ৭১ টিভি প্রচন্ড ইসলাম বিদ্বেষী ভুমিকা পালন করে আসছে। উত্সাহ দেয় নাস্তিকদের বিভিন্ন কর্মকান্ডের। গত কয়েকদিন ধরে রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম নিয়ে ৭১ টিভি কিছু টকশো আয়োজন করে। সেই টকশোগুলোতে প্রত্যক্ষ্যভাবে ইসলাম যেন রাষ্ট্রধর্ম না থাকে সেই জন্য বিভিন্ন ধর্মহীন লোকদেরকে টকশোতে এনে ইসলাম বিদ্বেষী মনোভাব প্রচন্ডভাবে প্রকাশ করতে থাকে। ৭১ টিভি সব সময়ই আলেম ওলামাদের হেয় করার চেষ্টায় থাকে। এইভাবে প্রতিনিয়তই মেঘনা গ্রুপের মালিকানাধীন ৭১ টিভি ইসলামের বিরুদ্ধে অবস্থান নিয়ে আসছে। একজন মুসলিম হিসেবে আপনার আমার ঈমানী দ্বায়িত্ব হলো ৭১ টিভি সহ এদের পণ্য বর্জন করা। মেঘনা গ্রুপের উল্লেখযোগ্য ব্র্যান্ড হলো ফ্রেশ। ফ্রেশ ব্র্যান্ডের কোনো পণ্য কিনে মূলত আপনি ৭১ টিভিকেই টাকা দিচ্ছেন। চিন্তা করুন আপনার টাকায় ৭১ টিভি ইসলাম বিদ্বেষী ভুমিকা পালন করছে। আসুন নিজে ও ইসলামকে ফ্রেশ রাখতে ফ্রেশ ব্যান্ড বর্জন করি।
angry নাস্তিকদের দালাল একাওর টিভি বন্ধ করা হোক,https://www.facebook.com/events/510113745860941
sad বিনোদনের অজুহাতে নগ্নতার মাতাল নেশায় আচ্ছন্ন তরুণ প্রজন্ম। বাদ নেই আবালবৃদ্ধবনিতাও। আর এর মূলে রয়েছে আকাশ সংস্কৃতির সহজলভ্যতা। বর্তমান বিশ্বে বিজ্ঞানীদের অন্যতম বিস্ময়কর অবদান হচ্ছে আকাশ সংস্কৃতি। এ আকাশ সংস্কৃতির যেমন অবদান রয়েছে, তেমনি এর অপকারেরও শেষ নেই। স্যাটেলাইট প্রযুক্তির অপব্যবহারে পুরো পৃথিবী আজ নিমজ্জিত। চিত্তবিনোদনের শিরোনামে লাগামহীন উগ্র আয়োজনের নিকষ অন্ধকারে হারিয়ে যাচ্ছে। এর বিষক্রিয়া থেকে বেঁচে নেই ৫৬ হাজার বর্গমাইলের লাল সবুজের বাংলাদেশও। প্রশ্ন হলো, ওরা যদি ওদের বস্তাপচা সংস্কৃতি আমাদের ঘরে ঘরে পৌঁছে দিতে পারে, তাহলে আমরা কেন আমাদের শিক্ষা, সংস্কৃতি তাদের ঘরে পৌঁছাতে পারি না? আজ সময় হয়েছে ভেবে দেখার।
surprise এ সব সমান অধিকারের নমুনা
sad এরা হচ্ছে হায়না, নর পশু
surprise প্রশাশন যখন রক্ষক না হয়ে বক্ষক হয়ে দাড়ায় তখন এরকম হতে থাকবে।
happy এগুলো আওয়ামীলীগের সাফল্যের ফল
happy বাহ!সুন্দর।
happy উনাঅনের জোয়ার বইছে
happy নাইচ
angry এ থেকে বুঝাযায় 'শাহবাগিরা' সরকারের পা চাটাঁ কুত্তা...
happy এক কথায় অসাধারণ যুক্তি।
angry লাকি ও ইমরানের ফাসিঁ চাই ওরা নাস্তিক
disgust বাহ বাংলাদেশ বাহ ৪দিন পর তাহলে মিডিয়ার চোখ খুললো আর কোথায় সেই স্মাপ্রতিক ঘটে যাওয়া ঘটনার শাহাবাগের লাকি ইমরানের প্রতিবাদি চেতনার মেশিন, মেশিন এখন গরম হয়না, ও এইটাতো ৪০ বৎসরের পুরনো ইসু না, তার মানে বাঙ্গালী জাতির এখন আর তাজা পায়কানায় কাঁপড় নষ্ট হয়না,,,,, কাঁপড় নষ্ট হয় চল্লিশ বৎসরের পুরানা পায়খানায়!!!!!
fear তাহলে কারা কুমিল্লা ভিক্টোরিয়া কলেজ ছাত্রী তনুকে প্রথমে ধর্ষণ তারপর গলা কেটে হত্যা করলো??!!! সর্ষে ক্ষেতেই ভূত নয়তো???????? . কুমিল্লা সেনানিবাস এলাকায় এমন চাঞ্চল্যকর হত্যাকান্ড! তনুও থাকে সেনানিবাস এরিয়ায়! এমনকি ঘটনার দিন সে ওই এলাকার বাইরেও যায়নি কিন্তু!! . যেই স্থানে তনুকে ধর্ষণ করা হয়েছিলো তার আশেপাশে CCTV আছে৷ তাহলে ঐসব ফুটেজ গ্যালো কই?? আচ্ছা বাদ দেন...আমাদের দেশে তো আবার CCTV থাকে মাগার ফুটেজ থাকেনা... সেনাবাহিনীর CCTV ফুটেজও মেবি 'হ্যাক' হইসে.... . কিছুক্ষণ পরপর এমপি, এফআই, ডিজেএফআই, আরপি টহল হয় কিন্তু ওই জায়গায়!! ঘটনাস্থলের খুব কাছেই দুইপাশে সেনা ক্যাম্প আর কোয়াটার আছে!! তাইলে ক্যামনে কি!!!?? . সেনানিবাস এলাকায় ঢুকতে গেলে আপনার ১৪ গুষ্টির তথ্য দিয়ে ঢুকতে হবে.....তাহলে ধর্ষকরা যদি বাইরে থেকে ঢুকে থাকে তবে সেনাবাহিনীর কাছে নিশ্চই সেই তথ্য আছে!!?? . সঠিক কারণ এবং কারণের যৌক্তিক প্রমান দেখানো ছাড়াও তো সেনানিবাসে ঢুকাও যায়না!!
surprise রাজনীতি কাকে বলে জানেন ? নোংড়ামীকে রাজনীতি বলে ও মেনে কিছু বলা আমার পক্ষে সম্ভব না । তাসলিমার স্ট্যাটার্স পড়ছেন ? চলমান বিশ্বের খবর রাখেন ?
surprise হতেও পারে, নাস্তিক তাসলিমার স্ট্যাটাস আর কয়েকটা জাতীয় পত্রিকার সংবাদ দেখে আমারো এটা মনে হয়।
surprise পর্দা নিষিদ্ধ ! রাষ্ট্র ধর্ম ইসলাম বাতিলের আবেদন রিট !! ও ভিক্টোরিয়া কলেজ ছাত্রী ধর্ষন হত্যা ও বিকৃত রুচির, নিকৃষ্ট কীট, কথিত লেখিকা তাসলিমা নাছরিনের ফেবু স্ট্যাটার্স কি একই সুতায় গাথা ???????????? তনু নামের মেয়েটি তবে, বৃহৎ কোন চক্রান্তের স্বীকার (যা বিশেষ করে ইসলামের বিরুদ্ধে চক্রান্তের অংশ )??????
fear আজ আমার বোন,কাল আপনার বোন, পরে আপনার মেয়ে,তার আরেকজন এর পালা, এই ভাবে চলতে থাকলে, আমাদের বোনেরা,নেয়েরা লেখা করতে পারবেনা,নিরাপদে,রাস্তায় চলা ফিরা করতে পারবেনা, আসুন সবাই মিলে প্রতিবাদ করি।এর দায়িত্ব শুধু কুমিল্লাহ র ছাত্র- ছাত্রী ভাই,বোন দের না। আমার, আপনার, সকলের। আমি মনে করি বাংলাদেশের সকল শিক্ষা প্রতিষ্ঠানের ছাত্র,ছাত্রী,শিক্ষক,কর্মচারী,অভিবাবক,সচেতন নাগ রিক মাত্রই প্রতিবাদ করা উচিত।
sad মাননীয় প্রধানমন্ত্রী আপনিও তো একজন মা,সমগ্র বিশ্বের এক মহীয়সী নারীর দৃষ্টান্ত, তনুর মায়ের কান্নার আওয়াজের খবর শুনুন,প্লিজ হে বাংলার আপসহীন প্রধানমন্ত্রী আমি আপনার "simple living & high thinking" বুকে ধারণ করেছি,আমি আজ আমার গর্ভধারণী মা আমার বোন তনুর মায়ের মধ্যে কোন বিবেধ করিনা,প্লিজ মাননীয় প্রধান মন্ত্রী আমার ২৭৫০০ ভাই বোনের প্রিয় ক্যাম্পাস কুমিল্লা ভিক্টোরিয়া কলেজের সবুজ চত্বর আজ আমার বোন তনুর পৈশাশিক নির্যাতনে,ধর্ষণে এবং খুনে কলঙ্কিত, প্লিজ আমাদের বোন তনুর সম্ভ্রম এবং জীবন নাশকারী নরপশুদের সুষ্ঠ বিচারের আওতায় এনে ফাঁসি র কাষ্ঠে দাঁড় করাতে আইন শৃঙ্খলা বাহিনীর আমরা সহায়তা কামনা করি।
sad আচছালাম মুওলাকুম মা বাবা বাই বেনেরা আপনাদের কে ভলবো জেহতু মানুষ এই কানঢো করে তবে আমি মনে করি এখন দর কার ছদিআরব এর চেম কানন দর কার জেহতু মানুষ এরকম করে তবে দেখবেন সব ঠিক হচছে জেহতু বিচার নাই তবে ভাবো ছদিআরব এর চেম কানন করলে বাংলাদেশের এখন দেখবেন এক দিন সব ঠিক হচছে তাহ চারা ইপা নাই ok all af you ok thanks you
surprise শতকরা ৮৫ ভাগ মুসলমানের দেশে আজ ইসলাম নির্বাসিত। রাষ্ট্রধর্ম ইসলামকে বাতিলের পায়তারা চলছে। ইসলামকে তথা আল্লাহ্‌ এবং তাঁর রাসূল সাল্লাল্লাহু আলাইহি ওয়া সাল্লামের অবজ্ঞা করার কারণেই আল্লাহ্‌তাআ'লা এদেশের মানুষের ভিতর থেকে মনুষ্যত্বকে ছিনিয়ে নিয়ে তাদেরকে পশুতে রপান্তরিত করে দিয়েছেন। বাংলাদেশের ধ্বংস অনিবার্য! ....................... আসুন আমরা মুক্তিযুদ্ধের চেতনা ধুয়ে পানি খাই .................... “আমি তো বহু জিন্ন ও মানুষকে জাহান্নামের জন্য সৃষ্টি করিয়াছি; তাহাদের হৃদয় আছে কিন্তু তদ্দারা তাহারা উপলব্ধি করে না, তাহাদের চক্ষু আছে তদ্দারা দেখে না এবং তাহাদের কর্ণ আছে তদ্দারা শ্রবণ করে না; ইহারা পশুর ন্যায়, বরং তার চাইতেও অধম। উহারাই গাফিল”। ____ সূরা আরাফ ৭:১৭৯। “যাহারা আমার আয়াতকে প্রত্যাখান করে আমি তাহাদিগকে এমনভাবে ক্রমে ক্রমে ধ্বংসের দিকে লইয়া যাইব, তাহারা জানিতেও পারিবে না। আমি তাহাদিগকে সময় দিয়া থাকি, আমার কৌশল অত্যন্ত বলিষ্ঠ”। ___ সূরা আরাফ ৭:১৮২-১৮৩।
angry প্রশাসন যদি তনু হত্যার বিচার করতে না এগিয়ে আসে তবে আমাদের পরবর্তী পদক্ষেপ গুলো হলো। ১,কুমিল্লা ভিক্টোরিয়া কলেজ অনিদিষ্টকালের জন্য বন্ধ ঘোষনা করা ২,কুমিল্লা ও ক্যান্টনমেন্ট এলাকার সকল শিক্ষা প্রতিষ্ঠান ছুটি ঘোষনা করা ৩,রেল লাইন অবরোধ করা ৪,ঢাকা-চট্রগ্রাম মহাসড়ক অবরোধ করা,কোন প্রকার বানিজ্যিক যানবাহন চলতে দেয়া যাবেনা ৫,ডি,সি অফিস অবরোধ এবং কর্মবিরতি ৬,থানা অবরোধ,কর্মবিরতি ৭,সকল শিক্ষক কর্মবিরতি দেবেন ৮,দৈনিক মিছিল, বিক্ষোভ করা হবে ৯,ছাত্রীরা অনশন করবে ১০,প্রধানমন্ত্রীর কাছে প্রতিবেদন পাঠানো হবে। এছাড়া কোন উপায় নাই, কারন বুদ্ধিজীবী ও সুসীল সব কুত্তার বাচ্চারা আজ ভয়ে চুপ,,,
disgust সেনানিবাসে শুধুমাত্র তনু ধর্ষিত হয়নি, তনু খুন হয়নি, তনু ক্ষতবিক্ষত হয়নি। ধর্ষিত হয়েছে বাংলাদেশ সেনাবাহিনীর মূল্যবোধ, খুন হয়েছে সেনানিবাসের প্রতি আমাদের বিশ্বাস, ক্ষতবিক্ষত হয়েছে সেনাসদস্যদের প্রতি আমাদের শ্রদ্ধা ও ভালোবাসা।
fear কোথায় স্বাধীনতা ।। প্রতি দিন নারী ধষণ হত্যা গুম খুন অহরহ ঘটে যাচ্ছে । নারী নেত্রীরা মুখে আঙুল দিয়ে বসে আছে ।।
sad প্রতিটি দেশের সেনা-বাহিনী তাদের দেশের গৌরব, অহংকার । তেমনি আমার দেশের সেনা বাহিনীও আমাদের গৌরব, অহংকার, এবং জাতীয় মর্যাদার প্রতিক । কুমিল্লা ভিক্টোরিয়া কলেজ ও বিশ্ববিদ্যালয় এর ইতিহাস বিভাগের ছাত্রী হত্যায়, স্থানটি সত্যি ..!!! এটা আমাদের জাতীয় মর্যাদা ও অহংকারে আঘাত স্বরূপ । এই দৃষ্টতা যে/যারা দেখিয়েছে ওদের, আকাশ ফেরে, মাটি খুড়ে বের করতে হবে । একে একে আমাদের জাতীয় মর্যাদায় আঘাত করা হয়েছে, স্বচ্ছতায় মর্যাদায় গৌরবে অবশিষ্ট শুধু আমাদের “বাংলাদেশ সেনা বাহিনী” এদের বিতর্কীত করার চক্রান্তও হতে পারে । তাই এই বিভৎস ন্যাক্কারজনক ঘটনায় জড়িত ব্যক্তি / ব্যক্তিদের ধরে, সেনা আইনে বিচার করে, বাংলাদেশ সেনা বাহিনীর মর্যাদা অক্ষুন্ন রাখতে হবে এবং প্রমান করে যেতে হবে, “বাংলাদেশ সেনা বাহিনী” দেশ মা মাটি সার্বিক সুরক্ষার জন্যে’ই এবং যারা দেশ মা মাটি ও মানুষের মর্যাদা অক্ষুন্ন রাখতে সদা জাগ্রত ও বদ্ধ পরিকর, তাদের মর্যাদায় আঘাত হানতে, ষড়যন্ত্রে লিপ্ত র্দুবৃত্ত-দুষ্কৃতিকারী ও কারীদের হাত ও গর্দান পলকেই কেটে নিতে পারে । দ্রুত তনু হত্যার বিচার করতে হবে । নয় যে কোনো ভাইয়ের রক্ত টগবগ করে উৎলাবে, খুনের নেশায় পেয়ে যাবে, যেমনটা হয়েছিল ১৯৭১ এ । বুঝেছিল পাকিরা মা-বোনের মর্যাদা রক্ষায় আমরা কি ও কেমন ???
sad কথা গুলো কেউ এরিয়ে যাবেন না.... হিজাব পরা অপরাধ....? ইউনিভার্সিটিতে পরা অপরাধ.....? টিউশনি করা অপরাধ.....? তাই না...........? যে সেনানিবাস এলাকায় মোটরবাইকে ঢুকতে হলে দুই জনের মাথার হেলমেট থাকতে হয়, তা না হলে প্রবেশ করতে দেয়া হয় না.....যে সেনানিবাসের প্রত্যেকটা এরিয়া সি সি ক্যামেরায় নিয়ন্ত্রিত....যে সেনানিবাসে সনেদহভাজন কিছু দেখামাত্র হেড কন্ট্রোলরুমে ইনফরমেশন চলে যায়....যে সেনানিবাসে অপ্রীতিকর কিছু ঘটার আগেই তা দায়িত্বরত কর্মকর্তা নজরে ধরা পরে....সেই সেনানিবাস এলাকায় কেন আমাদের বোন.....আমার বোন #তণু কে ধর্ষিত হতে হলো...কেন তার জীবন কেড়ে নেয়া হলো.....সয়ং নিজের এলাকায় নিজের দেশের মাটিতে........নাকি বাংলাদেশে জন্মগ্রহণ করাটাই ছিলো তার অপরাধ....দুঃখ করিস না বোন এ দেশ তোকে কিছুই দিতে পারবেনা,শুধু দিতে পারবে তোর আত্মাকে সান্ত্বনা..... শুধু একটাই কষ্ট অামি বাঙালি....কিন্তুু আমি স্বাধীন না........ :( :( :(
angry ঘাতকদের দৃষ্টান্ত মূলক শাষ্টি চাই.... (১) ফাঁসি (২) লিঙ্গ পরির্বতন করে হিজড়া বানিয়ে পতিতালয়ে ভর্তি করা হোক
fear সবার কাছে একটা অনুরুদ ক্রিকেট নির্বাচন আর রাজনিতি টা কিছু দিনের জন্য বাদ দিয়ে শুদু তনু হত্যার বিচার এর দাবিটা কে এগিয়ে নিয়ে যাই তা না হলে অন্য সব বির্তকিত সমালোচনার কারনে এই তনুর বিচারের আন্দোলন টা নিচে পড়ে দামা চাপা হয়ে যাবে
disgust তোমরা আপুরা যার কাছে বিচার চাও সে নিজেও একজন "তনু",,,কিন্তু আমাদের তনু মরে গিয়ে জীবিত হয়ে আছে,,,আর সে বেঁচে গিয়ে কোটি কোটি তনুকে মেরে ফেলছে,,
surprise এই ঘটনায় যদি সামরিক বাহিনী জরিত না থাকতো তাহলে কেন এখন পর্যন্ত কেউ ধরা পড়ছেনা ,
disgust আমি একজন সাধারণ বাংলার মানুষ হিসাবে বলছি আমাদের দেশের আইন পূষাসন আছেন তারা তাদের অস্ত্র গুলি আমাদের কে দেন দেখি আমরা কি করতে পারি নিজেকে ধন্য মনে হবে আর নিজেকে অপরাধী মনে হবে না,??????
fear গরজে ওঠো বাংলাদেশ .... তনু হত্যার প্রতিবাদে ও বিচারের দাবিতে সমগ্র বাংলার মানুষ এক হও এগিয়ে চল । অধিকার আদায়ের এইতো সময় ।।।। সবধরনের অন্যায়ের প্রতিবাদের এখই সময়.... আসুন প্রিয় মা জন্মভূমি-কে বিষাক্ত হায়েনাদের ছোবোল মুক্ত করতে দল মত নির্বিশেষে একত্রিত হই...... এ দেশ আমার আপনার , আমাদের সকলের । আসুন আমরা আমাদের সম্মান , আমাদের মা-য়ের সম্মান বাঁচাতে আবার একত্রিত হই । আমরা একত্রিত হইনা বলেই আজও সব অন্যায় আমাদের ঘারে কুড়াল মারে ...... তাই আবেগে তাড়িত হয়ে নয় - নৈতিকতা থেকে একত্রিত হই......
sad ইসলাম রক্ষায় শুধু ভারতীয় নয়, ইসরাইলের পন্য নয়, ইউরোপীয় পন্য নয় সবার আগে বর্জন করুন এই দেশীয় নাস্তিকদের ধোসর যমুনা গ্রপের সকল পন্য । কেননা এইদেশের নাস্তিকদের সবচেয়ে শক্তিশালী মিড়িয়া হলো ৭১ টিভি । . আর এই ৭১ টিভির মালিক হলো নাস্তিকদের শিরমনি মোজাম্মেল বাবু । যাঁর সিংহভাগ আয় হয় যমুনা গ্রুপের পন্য বিক্রির মাধ্যমে । যমুনা গ্রপের পন্যর মধ্যে উল্লেখযোগ্য হলো ফ্রেস ব্রান্ডের আটা, ময়দা, সুজি তাই আসুন যমুনা গ্রুপের সকল পন্য বর্জন করে ইসলামের জন্য নিজের মনকে সবার আগে ফ্রেশ করি ।
angry যে একাত্বোর টিভি নারিদের প্রতিনিদিত্ব করে সেই একাত্বোর টিভি তনু হত্যা বিষয়ে নিরভ কেন জাতি তা জানতে চায়
angry আমি তনুর আপু তনু হত্যার বিচার চাই ১৯৭১ সালের ধর্ষণকারীদের খুঁজে বের করে বিচার করতে পারলে কেন দুদিন আগের ধর্ষণকারীদের খুঁজে বের করে বিচার হয়না?
disgust পৃথিবীর সব বড় রাস্তায় বড় বাস চলে। আমাদের এইখানে ট্যাক্সি চলে। ভাড়া বেশি। আসুন সবাই বাস সারভিচ চালু করার বিষয়ে সোচ্চার হই। সরকারি ও বেসরকারিভাবে বাস সারভিচ চালু করা হোক। দয়া করে সংশ্লিষ্টরা এগিয়ে আসুন।
fear আপনারা স্রোতের দিকে গা ভাসিয়ে দিয়েন না। রাজনীতির স্রোতে গা ভাসিয়ে দিলে হয়তো সাময়িক জনপ্রিয়তা পাবেন কিন্তু একসময় নিজেদের হারিয়ে ফেলবেন। ইতিহাস সে কথাই বলে। হলুদ সাংবাদিকতা বিশ্বে কোন দিনই স্থায়ী হতে পারেনি ।
surprise ইউ পি নির্বাচন কে কেন্দ্র করে বরিশালের মাঠবাডি একই রকম একটি ঘটনা ইয়া আল্লাহ তুমি আমাদের খমা কর,,,,,,,,আর কত 71কে হার মানাচ্ছে
angry ধর্ষন কারিদের বিচার এক্টাই তাদের পুরুষ অংগ কেটেদেয়া হক তাহলে ধর্ষনের ষংখা কমেযাবে আপনারা কি বলেন
angry ধর্ষণের শাস্তি মৃত্যুদণ্ড।যদি ধর্ষক সত্যি সত্যি ধরা খায় এবং তার শাস্তি মৃত্যুদণ্ড দিয়ে দেয়া হয় তখন আবার মানবাধিকার কর্মী, নাট্যকর্মী,এনজিও কর্মী, সংবাদকর্মী ওমুক সংগঠন তমুক সংগঠন চিৎকার চেঁচামেচি শুরু করে দিবে। ওরা তখন বলবে জীবন তো একটাই, সংশোধন হওয়ার সুযোগ দিলেই তো হতো ইত্যাদি ইত্যাদি।ওরা বলার শুরু করবে দেশ মধ্যযুগীয় বর্বরতায় চলে গেছে,মৌলবাদ মাথা ছাড়া দিয়েছে। যারা ধর্ষণ করেছে এবং হত্যা করেছে রাষ্ট্র ইচ্ছা করলে তাদের খোঁজে বের করতে পারে। কয়েকটাকে ধরে প্রকাশ্যে মৃত্যুদণ্ড দিয়ে ফেললে,শিরশ্ছেদ করে ফেললে অতি অল্প সময়ের মধ্যেই ধর্ষণ বন্ধ হয়ে যেত।কিন্তু এটা করতে গেলে তো তথাকথিত সুশীল সমাজ আরো কি কি অধিকার কর্মী আছে না, তাদের গা চুলকায়।কারণ দেশ থেকে এ জাতীয় অপরাধগুলো বন্ধ হলে তো ওরা রাস্তায় নেমে আন্দোলনের সুযোগ পাবে না,বক্তৃতা বিবৃতি দিয়ে পাণ্ডিত্য জাহিরের সুযোগ পাবে না,সুশীলদের গোলটেবিল, লম্বা টেবিল বৈঠক চলবে না! বিশেষ একটা সম্প্রদায়কে গালি দেওয়ার সুযোগ পাবে না।আহ্! আর কতোটা ধর্ষণ হলে আর কতোটা খুন হলে এ জাতি তার করনীয় ঠিক করবে?
angry দুই একটারে দরে ফাঁসি দিলে তখন দেশে খারাপ কাজ আর হাতো না,আমরা চাই বিদেশে কেও খারাপ কাজ করে বাচঁতে পারবেনা,
surprise খুন করতে যেমন কোন স্থান নির্ধারণ করা নেই ঠিক তেমনি টাকা হলে জীবন ও মা ব্যতীত কোন কিছু অসম্ভব না!
sad ভাই একটা দৃষ্টান্ত মূলক শাস্তি হলে এই হত্যা,,, ধর্ষন গুলা থাকত না।কোন হত্যা কান্ডের সুষ্ঠু বিচার বাংলাদেশে হচ্ছে না,,,,,যার কারনে অপরাধী রা সাহস পাচ্ছে এই ধরনের অপকর্ম করতে।একটা তনু সামনে এসেছে আজকাল পত্র পত্রিকা খুললে এই রকম হাজার তনু পাওয়া যাবে যারা নির্যাতিত হচ্ছে মারা যাচ্ছে।ধর্ষন এর সর্বোচ্চ শাস্তি মৃত্যুদন্ড দেওয়া হোক।অবশেষে তনু হত্যার বিচার চাচ্ছি।
sad হে আল্লাহ তুমি তোমার সকল বান্দাকে তোমার পথে চলার তফিক দান কর?
surprise কে স্বাধীন? ????কারা স্বাধীন? ?????কিসের স্বাধীনতা? ?????? আমরা কেমন স্বাধীন দেশে বসবাস করছি বলতেন
angry জৌনজাগরন মনচ কি দেশের সরকারি কোন আমলা নাকি ।
fear এটাই স্বাভাবিক যে কিছু সৈনিক এ এমন জঘন্য কাজ টা করসে
happy রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম ছিল আছে থাকবে
angry সব মিডিয়া দালাল। তারা এত পরে কেন সম্প্রচার করল,,,,
sad এই সরকার এদের বিচার করবে না
fear হায়রে জাতি,,, হায়রে মিডিয়া,,,আনুমানিকভাবে ৩/৪ দিন পর মিডিয়া গুম হতে জাগিয়াছে
angry সালার মিডিয়া এখন তদের চোখ খুলচে
surprise নাটক করতে করতে নিজেই নাটক হয়েগেছে?
angry আপনারা কি ছিঁড়তেছেন?
surprise ও মিডিয়া তোমাদের ঘুম ভঙলো তাহলে হাহাহা
surprise কোথায় আজ চেতনা ধারি নারীরা??
sad এটাই কি ডিজিটাল বাংলাদেশ রুপ? আল্লাহ্ তোমাদেরকে মাফ করবে না। তনু কে ধর্ষণের পর হত্যা করে... প্রতিদিনই ঘটছে অনেক নির্মম ঘটনা আমরা এর প্রতিকার কোথায় পাবো জানি না অত্যাচারীর ধ্বংস আছে, হবেই হবে। নির্মম এই হত্যাকান্ডের দৃষ্টান্ত মূলক শাস্তি চাই। কুমিল্লা ভিক্টোরিয়া কলেজের সকল ছাত্র/ছাত্রী ভাই বোন দেরকে অনুরোধ করবো তারা যেন এইবারের স্বাধীনতা দিবসে সকল কর্মসুচি বর্জন করেন। সাধারন একটা পরিবারের মেয়ে তনু। সন্ধ্যায় গিয়েছিল টিউশনি পড়াতে। কিন্তু রাত দশটা বাজার পরেও মেয়ে ফিরে না আসাতে বাবা বের হয় মেয়েকে খুঁজতে! একটু দূরে রাস্তায় মেয়ের ছেড়া চুল দেখতে পান, আর একটু দেখতে পান জুতা জোড়া! তার পাশেই ঝুপের মধ্যে পড়ে আছে মেয়েটার নগ্ন গলাকাটা লাশ!!! কোন পাষন্ডের দল মেয়েটাকে ভোগ করতে না পারে বা ধর্ষন করে এভাবেই ফেলে রেখে যায়!! . কিন্তু কি দোষ ছিল মেয়েটার?? মেয়েটাত নিয়মিত হিজাব পড়ত, অশালীনভাবে চলাফেরা করত না!! তবে কি তার দোষ কেন সে স্বইচ্ছায় নিজের দেহটাকে কোন কুলাঙারকে ভোগ করতে দিল না এটা?? নিজের সম্ভ্রম কেন বিলিয়ে দিল না তাই বলে তাকে এভাবে নৃশংসভাবে মেরে ফেলতে হবে!! . যারা এই ঘটন ঘটিয়েছে তারা কারা?? কেনই বা তাদের ধরা হচ্ছে না??? তারা কি খুব ক্ষমতাবান কেউ?? . কিন্তু আজ কোথায় সেই সব নারীবাদীরা যারা মেয়েদের তেতুলের সাথে তুলনা করার কারনে দেশ উলটিয়ে ফেলছিলেন??? . কোথায় সেই সব মাল্টিন্যাশনাল কোম্পানী যারা রাতের বেলায়ও মেয়েদের শাইন করার জন্য ঘর থেকে বের হতে উৎসাহ দেয়?? . কোথায় সেই সব আইনজীবীরা যারা ৪০ বছর আগের ধর্ষনের প্রমাণ যোগাড় করে ফেলতে পারেন??? . কোথায় নারীস্বাধীনতার পক্ষে বুলি ওড়ানো এই দেশের সচেতন মিড়িয়া?????? . কোথায় নারী অধিকার নিয়ে বড় বড় কথা বলা জাফর ইকবাল, আনিসুল হকরা?? . জানিনা তনু তার হত্যার বিচার পাবে কিনা , কারন তনু তার উপর করা নৃশংস অত্যাচারের ভিডিও করে যেতে পারে নি!!! পারেনি বলে যেতে কোন কোন কুলাঙার বাচ্চারা তাকে ছিড়ে হত্যা করেছে!!!! তনু কোন মন্ত্রী-মিনিস্টারের আত্মীয় না, নয় সংখ্যালঘু বা পাহাড়ি!! সাধারন মুসলমান ঘরের তনুরা ধর্ষিত বা মরলে এই দেশের কারো যেন কিছুই যায় আসে না!!! . কিন্ত এভাবেঈ কি নিরবে হারিয়ে যাবে তনুরা?? এইভাবে আর কত তনুকে হত্যা করলে এই দেশে ধর্ষন আর হত্যা বন্ধ হবে??? আজ তনু এর স্বীকার, কাল কার পালা??? আমার-আপনার আপন কারো নয় ত?? . আসুন আমরা তরুনরা হলেও এই হত্যার বিচারের দাবীতে নামি!! সে যত বড়য় ক্ষমতাবান হোক না কেন আমরা এক হলে তনু তার হত্যার বিচার পাবে!! ভবিষ্যতে বেঁচে যাবে হাজারো তনুর সম্ভ্রম!! আসুন ঐসব কুলাঙারদের দেখিয়ে দেয়, দেশটা ওদের বাপ-দাদার না যে ক্ষমতা থাকলে যা ইচ্ছা তাই করতে পারবে!! . ...... # তনু_হত্যার_বিচার_চাই .......
sad ভাই ন্যায় বিচারের অভাব ! বুঝলেন?
angry ব্রেকিং নিউজ দিয়ে রাখলে কি হয় কানকির পুলা রা
angry কুতায় বাংলার বিবেগবান মানুসেরা জেগে উঠ
fear ১৯৭১ সনের পাক হায়নারাদের বর্বরতাকেও হার মানিয়েছে
sad ৭১ টিভি ও ফ্রেশ ব্র্যান্ডের সকল পন্য বর্জন করুন, ফ্রেশ থাকুন.... বাংলাদেশের প্রধান ইসলাম বিদ্বেষী মিডিয়া হলো একাত্তর টিভি। আওয়ামীপন্থী সাংবাদিক মোজাম্মেল বাবু ৭১ টিভি শুরু করার পর ২০১৩ সালে মেঘনা গ্রুপের কাছে ৫১% শেয়ার বিক্রি করে দেয়। শুরুর দিক থেকেই ৭১ টিভি প্রচন্ড ইসলাম বিদ্বেষী ভুমিকা পালন করে আসছে। উত্সাহ দেয় নাস্তিকদের বিভিন্ন কর্মকান্ডের। গত কয়েকদিন ধরে রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম নিয়ে ৭১ টিভি কিছু টকশো আয়োজন করে। সেই টকশোগুলোতে প্রত্যক্ষ্যভাবে ইসলাম যেন রাষ্ট্রধর্ম না থাকে সেই জন্য বিভিন্ন ধর্মহীন লোকদেরকে টকশোতে এনে ইসলাম বিদ্বেষী মনোভাব প্রচন্ডভাবে প্রকাশ করতে থাকে। ৭১ টিভি সব সময়ই আলেম ওলামাদের হেয় করার চেষ্টায় থাকে। এইভাবে প্রতিনিয়তই মেঘনা গ্রুপের মালিকানাধীন ৭১ টিভি ইসলামের বিরুদ্ধে অবস্থান নিয়ে আসছে। একজন মুসলিম হিসেবে আপনার আমার ঈমানী দ্বায়িত্ব হলো ৭১ টিভি সহ এদের পণ্য বর্জন করা। মেঘনা গ্রুপের উল্লেখযোগ্য ব্র্যান্ড হলো ফ্রেশ। ফ্রেশ ব্র্যান্ডের কোনো পণ্য কিনে মূলত আপনি ৭১ টিভিকেই টাকা দিচ্ছেন। চিন্তা করুন আপনার টাকায় ৭১ টিভি ইসলাম বিদ্বেষী ভুমিকা পালন করছে। আসুন নিজে ও ইসলামকে ফ্রেশ রাখতে ফ্রেশ ব্যান্ড বর্জন করি।
fear ছাত্রলীগ সেক্রেটারী কে গ্রেপ্তার করা হউক
sad দুঃখিত তনু!! -Ashraful islam(ফেসবুকের তেলাপোকা) ........ -কেন ধর্ষিত হলো তনু?(বিবেক) -বেপর্দা হয়ে চলেছিলো তাই ধর্ষিত হয়েছে। (আবাল আম জনতা) . -ধর্ষিত তনুর জন্য কি করবেন আপনি?(বিবেক) -কিচ্ছু না।তনু তো আমার বোন গোত্রীয় কেউ নয়। (নন্দলাল টাইপের আমজনতা) . -আরো হাজারো তনুর নিরাপত্তার জন্য আপনি কি করবেন?(বিবেক) -আমি চোখে দেখি না।টাকার কাছে আমি অন্ধ। (বাংলাদেশের আইন-বিচার ব্যাবস্থা) ....... দুঃখিত তনু। তোমার জন্য কিচ্ছু করতে পারলাম না। ধর্ষকের দল শার্টের বোতাম খুলে দিয়ে উদাম বুকে চলাচল করবে আর চোখে কালো চশমা লাগিয়ে তাদেরকে না দেখার অভিনয় করবো যেন কিচ্ছু হয়নি,আমি কিচ্ছুই জানি না। তোমার জন্য প্লেকার্ড হাতে রাস্তায় নামতে পারবো না যেখানে লেখা থাকবে "তনু হত্যার সুষ্ঠ বিচার চাই"। জানি তোমার শবযাত্রায় শামিল হয়ে দু ফোটা অশ্রু ঝরাতে চাইবেনা এ মন। . দু একদিন গলাবাজি করবো হয়তো ঘরের কোন থেকে তোমার পক্ষে কুনোব্যাঙ্গের মত। এরপর গরম পেরিয়ে আসবে শীতকাল।আমারা চলে যাবো শীতনিদ্রায়। তারপর আরেক জন তনু বলি হবে। তারপর আরো অনেক অনেক তনুরা। শীতনিদ্রা থেকে বেড়িয়ে এসে প্রতিটা তনুর জন্য গলা ফাটিয়ে চিৎকার করে কন্ঠস্বর ভাংগিয়ে আবারো প্রতিবারই শীতনিদ্রায় চলে যাবো। দুঃখিত তনু।
surprise 96 ঘণ্টা পেরিয়ে যাবার পর, যখন আমাদের মহান গণমাধ্যমের একটি অংশ উপলব্ধি করলো বিষয়টি ধামাচাপা দেয়া যাবেনা তখন তারা লেখা শুরু করলেন। যদিও 'উটপাখির পাছা' খ্যাত ও 'বদলে যাও-বদলে দাও-চেটেপুটে খাও' শ্লোগানের ধারক পত্রিকাটির কুম্ভকর্ণের ঘুম ভাঙেনি। যদিও বলিউডের দেহ সর্বস্ব নট-নটী'দের হাঁচি-কাশি-সন্তান প্রসব ইত্যাদি নিয়ে তাদের ঘুম হারামের অবস্থা। ইতরামি সীমাহীন
sad ভাই মানব বন্ধন এর কম' সূচি না করে, সেনা নিবাস ঘেরাও এর কম' সূচির ডাক দিন!!!
sad প্রিয় #IUBATIANS আগামীকাল শুক্রবার সকাল 9 থেকে ক্যাম্পাসের সামনে সোহাগী জাহান তনু'র নির্মম হত্যাকাণ্ডের প্রতিবাদে এবং হত্যাকারীদের সর্বোচ্চ শাস্তির দাবীতে মানববন্ধন। সবার প্রতি অনুরদ রইলো মানব বন্ধন এ অংশগ্রহন করে একাত্ততা প্রকাশ করার জন্য।
angry আজ আমার বোন,কাল আপনার বোন, পরে আপনার মেয়ে,তার আরেকজন এর পালা, এই ভাবে চলতে থাকলে, আমাদের বোনেরা,নেয়েরা লেখা করতে পারবেনা,নিরাপদে,রাস্তায় চলা ফিরা করতে পারবেনা, আসুন সবাই মিলে প্রতিবাদ করি।এর দায়িত্ব শুধু কুমিল্লাহ র ছাত্র- ছাত্রী ভাই,বোন দের না। আমার, আপনার, সকলের। আমি মনে করি বাংলাদেশের সকল শিক্ষা প্রতিষ্ঠানের ছাত্র,ছাত্রী,শিক্ষক,কর্মচারী,অভিবাবক,সচেতন নাগ রিক মাত্রই প্রতিবাদ করা উচিত।
disgust আমরা বাঙালি জাতি কথাটা বলতে গেলে ঘৃণাই মরে যেতে ইচ্ছে হয়। একমাত্র রাজনৈতিক কোন্দলে বিচার ব্যবস্থা ধ্বংস হয়ে যাচ্ছে এদিকে কারও মাথা ব্যথা নাই ।সবাই রাজনীতিবিদ হতে চায় । আর রাজনীতি করলেই আইন হাতের মুঠোয় । যেমন ধর্ষণ লুটপাট নিরীহ মানুষ কে হত্যা ক্ষমতার অপব্যবহার ইত্যাদি ।
surprise তাহলে কারা কুমিল্লা ভিক্টোরিয়া কলেজ ছাত্রী তনুকে প্রথমে ধর্ষণ তারপর গলা কেটে হত্যা করলো??!!! সর্ষে ক্ষেতেই ভূত নয়তো???????? . কুমিল্লা সেনানিবাস এলাকায় এমন চাঞ্চল্যকর হত্যাকান্ড! তনুও থাকে সেনানিবাস এরিয়ায়! এমনকি ঘটনার দিন সে ওই এলাকার বাইরেও যায়নি কিন্তু!! . যেই স্থানে তনুকে ধর্ষণ করা হয়েছিলো তার আশেপাশে CCTV আছে৷ তাহলে ঐসব ফুটেজ গ্যালো কই?? আচ্ছা বাদ দেন...আমাদের দেশে তো আবার CCTV থাকে মাগার ফুটেজ থাকেনা... সেনাবাহিনীর CCTV ফুটেজও মেবি 'হ্যাক' হইসে.... . কিছুক্ষণ পরপর এমপি, এফআই, ডিজেএফআই, আরপি টহল হয় কিন্তু ওই জায়গায়!! ঘটনাস্থলের খুব কাছেই দুইপাশে সেনা ক্যাম্প আর কোয়াটার আছে!! তাইলে ক্যামনে কি!!!?? . সেনানিবাস এলাকায় ঢুকতে গেলে আপনার ১৪ গুষ্টির তথ্য দিয়ে ঢুকতে হবে.....তাহলে ধর্ষকরা যদি বাইরে থেকে ঢুকে থাকে তবে সেনাবাহিনীর কাছে নিশ্চই সেই তথ্য আছে!!?? . সঠিক কারণ এবং কারণের যৌক্তিক প্রমান দেখানো ছাড়াও তো সেনানিবাসে ঢুকাও যায়না!!
sad তনু হত্যা একটি হ্রদয় বিদারক ঘটনা। এর উপযুক্ত বিচার হওয়া দরকার। চলূন দেখি বাংলাদেশ আইনে এর কি বিচার আছে। ধর্ষণ, ধর্ষণজনিত কারণে মৃত্যু, ইত্যাদির শাস্তি.. http://www.mybdlaws.com/laws/details/835
angry ছাত্রলীগ সেক্রেটারি কে অনতিবিলম্বে গ্রেপ্তার করাহউক
angry আজ আমার বোন,কাল আপনার বোন, পরে আপনার মেয়ে,তার আরেকজন এর পালা, এই ভাবে চলতে থাকলে, আমাদের বোনেরা,নেয়েরা লেখা করতে পারবেনা,নিরাপদে,রাস্তায় চলা ফিরা করতে পারবেনা, আসুন সবাই মিলে প্রতিবাদ করি।এর দায়িত্ব শুধু কুমিল্লাহ র ছাত্র- ছাত্রী ভাই,বোন দের না। আমার, আপনার, সকলের। আমি মনে করি বাংলাদেশের সকল শিক্ষা প্রতিষ্ঠানের ছাত্র,ছাত্রী,শিক্ষক,কর্মচারী,অভিবাবক,সচেতন নাগ রিক মাত্রই প্রতিবাদ করা উচিত।
sad এক দিগে অবিচারে খুন,ধর্শন,টাকা চুরি রিজার্ভ ফানডের,রাট্রধর্ম ইসলাম নিয়ে আন্দোলনরত, জমি দখল ধর্মীয় অনুভূতিতে এমপি মনএীদের উসকানী মূলক কথা বলা, কি হচেছ এই সব!!!!!! সরকার কেন চুপ করে বসে আছে,যারা এই সবকরে সরকারকে বেকায়দায় পলাচেছ,তারা কিনতু হাজার জনতা নয়,,গুটি কিছু কুলাংগা,তাদের কে উপযোকত সাসতী দিলে,সরকারের উপকার হত দেশের জনগন খুশি হত,৪০বছর পর যদি রাজাকারদের ফাসি দিতে পারের??? বর্তমানে যারা আকাম কুকাম করছে তাদের বিচার করতে সমস্যা টা কোথায়??????????
sad তনু হত্যাকারীদের অবিলম্বে গ্রেফতার করে দৃষ্টান্তমূলক শাস্তি কমনা করছি যাতে করে আর কেউ এমন নেক্কারজনক ঘটনা ঘটাতে আর সাহস করতে না পারে, তাই এই ব্যাপারে মাননীয় প্রধানমন্ত্রীর দৃষ্টি কামনা করছি।
fear মাননীয় স্বরাষ্ট্র মন্ত্রণালয় কে অনুরোধ জানাচ্ছি, অনতিবিলম্বে মূল অপরাধীকে বিচারের আওতাই আনা হোক। তা নাহলে বাঙালী জাতীর ভাবমুক্তি বিশ্বের সকল জাতীর কাছে নত হয়ে যাবে।
fear ভাই,আমি আরবদেশে আছি, সৌদি সারা বাকি সব দেশ গুলুতে প্রচুর কুকর্ম হচ্চে।আর দুনিয়ার সব খানেই মানুযের নইতিক অবক্ষই হচ্চে।আর যে খানে নিজের সন্তান নিজে মেরে ফেলসে, কন শাসনি এসব সমাধা করতে পারবে না।আমরা নিজে আগে ভাল হতে হবে।ওকে,,,,
sad ভাই বাংলাদেশে কিনতু পুরকাস্ষে মা বোনদের উপর নিজ্জাতন করতেছে সবাই দেখছে বাট সরকার কোনো বিচার করেছে
surprise আজ যদি বাংলাদেশে ইসলাম সাসন থাকতো তাহলে তনুর মত আমাদের বোন ধর্ষণ করার সাহস কারো হতো না,,,আমারা আরব দেশে দেখতে পাই ধর্ষণ করলে গলা কেটে ফেলে হয়,, আমি চাই বাংলাদেশে এমন আইন হক,,,,তাতে আমার তোমার বোনেরা আর ধর্ষন হবে না,,,,,,পুচারে নিল ইসলাম
angry একজন ধর্ষকের পরিচয় সে "ধর্ষক" একজন হত্যাকারীর পরিচয় সে "হত্যাকারী" দ্বিতীয় কোন পরিচয় জানতে চাইনা____ #বিচার_চাই__বিচার_চাই #বোন_হত্যার_বিচার_চাই #হোক_প্রতিরোধ
sad তনুর বাবা ভাল নেই।মেয়ের লাশ দেখে তনুর বাবা বলেছিলেন " মা মাগো মা আমার" কুমিল্লা ভিক্টোরিয়ার অনার্সের ছাত্রী সোহাগী জাহান তনুর বয়স কত হবে? এই ১৯/২০. মাননীয় প্রধানমন্ত্রী আপনার মেয়ের চাইতেও অনেক ছোট। চোখে অনেক বড় হওয়ার স্বপ্ন ছিল তনুর্। নিম্ন মধ্যভিত্ত পরিবারের সন্তান হয়ে টিউশনি করে নিজের পড়ালেখার খরচ নিজেই চালাত। সবকিছু ঠিকঠাক চলছিল। . ঘটনা রোববার রাতের্। সেদিন সন্ধ্যায় জীবনে শেষবারের মত টিউশনি করতে যাওয়ার আগে মা কে বলা তনুর শেষ কথাটি ছিল " মা তুমি আমার কলেজের নতুন জামাটা এনে রেখ। ওটা পরেই কাল কলেজে যাব। " সেই ছিল শেষ যাওয়া। সেদিন রাতে অলিপুরের পানির ট্যাঙ্কির পাশে তনুর ক্ষতবিক্ষত লাশ পাওয়া যায়। ছেড়া জামার টুকরো , স্যান্ডেল ,চুল। মাথাটা ছিল থ্যাতলানো। কি বিভত্স তাই না। এভাবেই তো ৭১ এ আমাদের মা বোনদের হত্যা করা হয়েছিল। . মাননীয় প্রধানমন্ত্রী, আপনি আমাদের অভিভাবক। আপনি দেশের অভিভাবক। আপনি তনুরও অভিভাবক ছিলেন। সেই অধিকার নিয়ে আপনার কাছে তনুর বিচার চাইতে এসেছি। তনুর কোটি ভাইয়ের একজন হয়ে। তনু হত্যার আজ তিনদিন গেল। আসছে না খবর পত্রিকায়। তদন্তে কি হল আমরা কিছুই জানিনা। তনুর পরিবার অসহায়। আমরা তনুর ভাইয়েরাও অসহায়। তনু আপনার মেয়েও হতে পারত। আপনার মেয়ের মতই। আপনার মেয়ের বিচার আপনি অবশ্যই এনে দিবেন আপনি। আমাদের সে বিশ্বাস আছে। সেই বিশ্বাসের জায়গা থেকে আপনাকে বলছি " মাননীয় প্রধানমন্ত্রী ,আপনি কি আপনার মেয়ের পাশে দাড়াবেন না? আপনার মেয়েকি বিচার পাবেনা???
disgust ওই সময়ে নিয়জিত সকল গার্ডকে (এম পি,) গ্রেফতার করলেই খুনি ধরা পড়বে। সেনানিবাসে সেনা ছাড়া আর কার এতো সাহস????
disgust গ্রেপ্তার কেমনে হবে সেনাবাহিনীর আদর্শ তো পিলখানায় শেষ হয়ে গেছে, এখন তো ছাত্রলীগের আদর্শ নিয়ে সেনাবাহিনী চলে!
surprise তনু হত্যার কিছু বিবরন....কে এই পিয়াল??? *************************************** সাধারন একটা পরিবারের মেয়ে তনু। সন্ধ্যায় গিয়েছিল টিউশনি পড়াতে। কিন্তু রাত দশটা বাজার পরেও মেয়ে ফিরে না আসাতে বাবা বের হয় মেয়েকে খুঁজতে! একটু দূরে রাস্তায় মেয়ের ছেড়া চুল দেখতে পান, আর একটু দেখতে পান জুতা জোড়া! তার পাশেই ঝুপের মধ্যে পড়ে আছে মেয়েটার নগ্ন গলাকাটা লাশ!!! কোন পাষন্ডের দল মেয়েটাকে ভোগ করতে না পারে বা ধর্ষন করে এভাবেই ফেলে রেখে যায়!! . কিন্তু কি দোষ ছিল মেয়েটার?? মেয়েটাত নিয়মিত হিজাব পড়ত, অশালীনভাবে চলাফেরা করত না!! তবে কি তার দোষ কেন সে স্বইচ্ছায় নিজের দেহটাকে কোন কুলাঙারকে ভোগ করতে দিল না এটা?? নিজের সম্ভ্রম কেন বিলিয়ে দিল না তাই বলে তাকে এভাবে নৃশংসভাবে মেরে ফেলতে হবে!! . যারা এই ঘটন ঘটিয়েছে তারা কারা?? কেনই বা তাদের ধরা হচ্ছে না??? তারা কি খুব ক্ষমতাবান কেউ?? . কিন্তু আজ কোথায় সেই সব নারীবাদীরা যারা মেয়েদের তেতুলের সাথে তুলনা করার কারনে দেশ উলটিয়ে ফেলছিলেন??? . কোথায় সেই সব মাল্টিন্যাশনাল কোম্পানী যারা রাতের বেলায়ও মেয়েদের শাইন করার জন্য ঘর থেকে বের হতে উৎসাহ দেয়?? . কোথায় সেই সব আইনজীবীরা যারা ৪০ বছর আগের ধর্ষনের প্রমাণ যোগাড় করে ফেলতে পারেন??? . কোথায় নারীস্বাধীনতার পক্ষে বুলি ওড়ানো এই দেশের সচেতন মিড়িয়া?????? . কোথায় নারী অধিকার নিয়ে বড় বড় কথা বলা সুলতানা কামাল, জাফর ইকবাল, আনিসুল হকরা?? . জানিনা তনু তার হত্যার বিচার পাবে কিনা , কারন তনু তার উপর করা নৃশংস অত্যাচারের ভিডিও করে যেতে পারে নি!!! পারেনি বলে যেতে কোন কোন কুলাঙার বাচ্চারা তাকে ছিড়ে হত্যা করেছে!!!! তনু কোন মন্ত্রী-মিনিস্টারের আত্মীয় না, নয় সংখ্যালঘু বা পাহাড়ি!! সাধারন মুসলমান ঘরের তনুরা ধর্ষিত বা মরলে এই দেশের কারো যেন কিছুই যায় আসে না!!! . কিন্ত এভাবেঈ কি নিরবে হারিয়ে যাবে তনুরা?? এইভাবে আর কত তনুকে হত্যা করলে এই দেশে ধর্ষন আর হত্যা বন্ধ হবে??? আজ তনু এর স্বীকার, কাল কার পালা??? আমার-আপনার আপন কারো নয় ত?? . আসুন আমরা তরুনরা হলেও এই হত্যার বিচারের দাবীতে নামি!! সে যত বড়য় ক্ষমতাবান হোক না কেন আমরা এক হলে তনু তার হত্যার বিচার পাবে!! ভবিষ্যতে বেঁচে যাবে হাজারো তনুর সম্ভ্রম!! আসুন ঐসব কুলাঙারদের দেখিয়ে দেয়, দেশটা ওদের বাপ-দাদার না যে ক্ষমতা থাকলে যা ইচ্ছা তাই করতে পারবে!! . ...... # তনু_হত্যার_বিচার_চাই ....... . ....
sad সবার কাছে একটা অনুরুদ ক্রিকেট নির্বাচন আর রাজনিতি টা কিছু দিনের জন্য বাদ দিয়ে শুদু তনু হত্যার বিচার এর দাবিটা কে এগিয়ে নিয়ে যাই তা না হলে অন্য সব বির্তকিত সমালোচনার কারনে এই তনুর বিচারের আন্দোলন টা নিচে পড়ে দামা চাপা হয়ে যাবে
sad সম্মানীত কুমিল্লা বাসী ঘরে বসে থাকবেন না, তনু হত্যার বিছার চান, ও রাজপথে নেমে আসুন, আসামি গেপ্তার হওয়া পর্যন্ত, আজ আপনারা এই তনু হত্যার বিচারের জন্য এগিয়ে না আসলে পরের দিন আপনার মেয়ের ও একই অবস্হা হতে পারে,, একটা কথা বললে নয়,আজ যদি বাংলাদেশে পবিএ কোরআনের আইন থাকতো তাহলে হত্যা ঘুম ধর্ষন 0 এর কাতারে এসে যেত,তাহলে হত্যার বদলে হত্যা হয়ে বদমেজাজী খারাপেরা সোজা হয়ে যেত,, ধন্যবাদ সবাইকে
sad কথা গুলো কেউ এরিয়ে যাবেন না.... হিজাব পরা অপরাধ....? ইউনিভার্সিটিতে পরা অপরাধ.....? টিউশনি করা অপরাধ.....? তাই না...........? যে সেনানিবাস এলাকায় মোটরবাইকে ঢুকতে হলে দুই জনের মাথার হেলমেট থাকতে হয়, তা না হলে প্রবেশ করতে দেয়া হয় না.....যে সেনানিবাসের প্রত্যেকটা এরিয়া সি সি ক্যামেরায় নিয়ন্ত্রিত....যে সেনানিবাসে সনেদহভাজন কিছু দেখামাত্র হেড কন্ট্রোলরুমে ইনফরমেশন চলে যায়....যে সেনানিবাসে অপ্রীতিকর কিছু ঘটার আগেই তা দায়িত্বরত কর্মকর্তা নজরে ধরা পরে....সেই সেনানিবাস এলাকায় কেন আমাদের বোন.....আমার বোন #তণু কে ধর্ষিত হতে হলো...কেন তার জীবন কেড়ে নেয়া হলো.....সয়ং নিজের এলাকায় নিজের দেশের মাটিতে........নাকি বাংলাদেশে জন্মগ্রহণ করাটাই ছিলো তার অপরাধ....দুঃখ করিস না বোন এ দেশ তোকে কিছুই দিতে পারবেনা,শুধু দিতে পারবে তোর আত্মাকে সান্ত্বনা..... শুধু একটাই কষ্ট অামি বাঙালি....কিন্তুু আমি স্বাধীন না........ :( :( :(
angry সব বন্ধ করে দেওয়া প্রযোজন ...... বিশ্বরোড থেকে শুরু করে রেল লাইন পযন্ত সব। তাহলে সবার ঘুম ভাঙ্গবে ......
sad প্রশাসন যদি তনু হত্যার বিচার করতে না এগিয়ে আসে তবে আমাদের পরবর্তী পদক্ষেপ গুলো হলো। ১,কুমিল্লা ভিক্টোরিয়া কলেজ অনিদিষ্টকালের জন্য বন্ধ ঘোষনা করা ২, কুমিল্লা ক্যান্টনমেন্ট এলাকা ঘেড়াউ করা ৩,রেল লাইন অবরোধ করা ৪,ঢাকা-চট্রগ্রাম মহাসড়ক অবরোধ করা ৫,ডি,সি অফিস অবরোধ ৬,থানা অবরোধ ৭,সকল শিক্ষক কর্মবিরতি দেবেন ৮,দৈনিক মিছিল, বিক্ষোভ করা হবে ৯,ছাত্রীরা অনশন করবে ১০,প্রধানমন্ত্রীর কাছে প্রতিবেদন পাঠানো হবে। ১১, ধর্ষণের শাস্তি হবে ফাসি- এই আইন করতে হবে এছাড়া কোন উপায় নাই, কারন সুশীল জানোয়াররা আজ চুপ,,,
surprise 40 বছর আগে কে ধরশন করছে সেটার বিছার হয় আর চার দিন আগে ধরশনের পর মেরে পেলছে সেটা পুলিশ খুজে পায়না এরই নাম বাংলদেশ
fear যে দেশ থেকে বিচার ব্যবস্থা উঠেযায় সে দেশে আর অনেক কিছু দেখতে হবে সুধু তনু না
surprise এতে তদন্ত কিসের তারা গড পাদার তাই তদন্ত লাগে আর গরিব হলে তাদের বেলায় তদন্তের পয়োজন হয় না কেন।
angry তনু হত্যার বিচার চাই .............................. এখানে আমি আসি নাই আজ কেদে ফাটাতে বুক, এখানে আমি আসি নাই আজ দেখাতে অবনত-মস্তক মুখ । প্রতিবাদী আমি, প্রতিবাদী তুমি এসো এক কন্ঠ হই, তনু হত্যার বিচারেতে প্রজন্ম চত্বর , সভামঞ্চ কই ? হও আগুয়ান, ওরে বলীয়ান ভেঙ্গে করো সব চুরমার, জানোয়ারের বুকে শাবল খড়গ মার । সভা সেমিনার, টক শো তে মানব-বন্ধন, মিছিলেতে হও সোচ্চার একবার, তনু হত্যার প্রতিবাদে গর্জে উঠো বাংলাদেশ আরেকবার ।
sad সাবাস কুমিল্লা বাসী তুরাই পারবি বাংলাদেশকে নতুন বাবে স্বাদীন করতে। নাহলে ওদেকাছ তেকে আমাদে কোন বোন রেহায় পাবেনা।আমার কান্না দরে রাকতে পাতেছিনা তুমাদে কাছে এটাই দাবি আমার
surprise কি অপরাধ করেছিলো আমাদের এই বোনটি যে তার জন্য আমাদের কে ছেড়ে পরকালে চলে যেতে হলো।আমার যেটা মনে হয় পুলিশ এর সাথে জড়িত আছে।কী বলো তোমরা বোন্ধুরা।
angry এই সেনা বাহিনি দিয়ে কি আর আসা করা যায়৷ সেনা বাহির সক্তি এখন ইন্ডিয়ার হাতে ৷!!!
sad আমরা তনুর ন্যায় বিচার চাই। জাতি আজ জানতে চাই আর কত এমন লান্চনা সিকার হতে হবে আমাদের বোনদের। we are really offended.....
angry যে সেনাবাহিনী নিজেদের নিরাপত্তা দিতে পারে না, তারা আবার দেশ রক্ষা করবে কি করে? না রাইফেল,আওরাত, রুটি র ব্যাপার।
sad ইসলাম রক্ষায় শুধু ভারতীয় নয়, ইসরাইলের পন্য নয়, ইউরোপীয় পন্য নয় সবার আগে বর্জন করুন এই দেশীয় নাস্তিকদের ধোসর যমুনা গ্রপের সকল পন্য । কেননা এইদেশের নাস্তিকদের সবচেয়ে শক্তিশালী মিড়িয়া হলো ৭১ টিভি । . আর এই ৭১ টিভির মালিক হলো নাস্তিকদের শিরমনি মোজাম্মেল বাবু । যাঁর সিংহভাগ আয় হয় যমুনা গ্রুপের পন্য বিক্রির মাধ্যমে । যমুনা গ্রপের পন্যর মধ্যে উল্লেখযোগ্য হলো ফ্রেস ব্রান্ডের আটা, ময়দা, সুজি তাই আসুন যমুনা গ্রুপের সকল পন্য বর্জন করে ইসলামের জন্য নিজের মনকে সবার আগে ফ্রেশ করি ।
angry আমার মাঝে মাঝে মনে হয় , আওয়ামীলিগের জন্ম গতো দোষ আছে।এই কারণে তারা 100% সত্য বিষয় টা শিকার করে না।
sad সেনাবাহিনীর কেমপে এমন ঘটনা ঘটল শুনে। আমার লিখার কোন ভাষা নেই। আমি অনেক অনেক দুঃখিত।
sad দূষিদের গ্রেপতার করে আইনের আওতায় আনা হউক যতদ্রুত সম্ভপ এবং এর সর্বচ্চ শাস্তি হওয়া উচিত।
fear আজ আমার বোন,কাল আপনার বোন, পরে আপনার মেয়ে,তার আরেকজন এর পালা, এই ভাবে চলতে থাকলে, আমাদের বোনেরা,নেয়েরা লেখা করতে পারবেনা,নিরাপদে,রাস্তায় চলা ফিরা করতে পারবেনা, আসুন সবাই মিলে প্রতিবাদ করি।এর দায়িত্ব শুধু কুমিল্লাহ র ছাত্র- ছাত্রী ভাই,বোন দের না
sad ২৭ এ মার্চ সকল টুইটার ইউজারগণ টুইট ঝড় করবে ! সবাইকে জানিয়ে দিন , #JusticeForTonu ও #tweetdayforTonu হ্যাশ ট্যাগ ইউজ করবে টুইটে ।
angry সেনাবাহিনী কি করছে তাদের এলাকাই এমন নরপুশু বেছে থাকে কি ভাবে ৷ সে যদি সেনাবাহিনী হয়ে থাকে তারও বিচার হবে ৷
fear পাপের কাচা ফল এত দিনে পাকতে শুরু করেছে বাংলার জমিনে,হায়রে আমার সাধীনবাংলা দেশ,,,,,,,,,,লুটের রাজ্য হয়ে গেল!!!!!!!
surprise বিচার হবে। সাজা হল জড়িত সেনাসদস্যদের অন্যত্র বদলি করা হবে প্রমোশন দিয়ে!!!!
angry মানব বন্ধন করে কোন লাভ নেই, সেনা নিবাস ঘেরাও এর কম' সূচির ডাক দিন!!!
angry সারা বাংলাদেশের মানুষ জাগিয়ে উটুন দেখিয়ে দেন বিচার বাংলার মাটিতে হবেই ইনশাল্লাহ।
angry ঘাতকদের দৃষ্টান্ত মূলক শাষ্টি চাই.... (১) ফাঁসি (২) লিঙ্গ পরির্বতন করে হিজড়া বানিয়ে পতিতালয়ে ভর্তি করা হোক
surprise ধর্ষনের শিকার হয়ে কেউ মারা গেলে সে হয়ে যায় বোন, জীবিত থাকলে "মাল" (We should 1st change our mentality)
sad আশোলে এইদেশর পৃতিট মোয়রা তিতেল লারায় বুক দাখায় ওদের ঘাডিয়ন,নেই তারা দেখেনা আসোলে জেমোন গাচ তেমোন ফাল
fear জাগতে হবে জনগনকে স্বৈরাচারী মুক্তু না হলে এজাতি শান্তি পাবে না।
angry বিচার চাই, করতে হবে!
sad মানুষ থেকে যখন ধর্মের ব্যবহার চলে যায় তখন এসব হয়
sad আবার আশা দিবে বিচার হবে। আমরা এই বেপার এ কথা বলছি। আবার আমরা আশাহত হবো কিছু ই হবে না
angry এই তিন দিন কোথায় ছিলেন আপনারা? Ekattor
angry কে এই জারজ সন্তান...?
angry তোমরা চালাও আন্দলোন বন্দ করে দাও রাস্তা ঘাট
surprise বিচার কার কাছে চাইবে এখনতো কোন আইন নাই আজ মানুষ বড় অসয়াই
surprise সেনানিবাস এলাকায় সেনাবাহিনী ছাড়া আর কেউ কি থাকতে পারে।
angry কুমিল্লা আর ঢাকা শাহবাগ চত্বরে নয় সারা বাংলা দেশে চলছে চলবে ধমঘট
fear হায় আললাহ তনু কে তুমি বেহেসত দান করুন
sad বিচার কার কাছে চাইবে এখনতো কোন আইন নাই আজ মানুষ বড় অসয়াই
angry কিছু কিছু জানোয়ার আছে যেগুলো মানুষের ঘরে জন্ম নিয়ে মানুষ হয়নি হয়েছে পশু।
surprise ওরে ধরলে অনেক কিছু মিলতে পারে।
disgust মানুষ থেকে যখন ধর্মের ব্যবহার চলে যায় তখন এসব হয়
fear তনুর হত্যার ছয় দিন পরে ও আপোরাদি ধরা পরেনি কেন তার কারোন কি
angry এই সালারা ব্রেকিং নিউজ দিয়ে রাখলে কি হয়
sad চোখে পানি আসে যায় আমরা কোন দেশে বাঁশ করি ।
angry আমি এই সমস্ত ধরসন কারিদের ফাসি চাই ফাসি চাই
angry এই সব জানুয়ারের বিচার হওয়ার উচিত
fear বিচার করুন,বিচার করুন,তা না হলে আল্লাহ ছারবে না।
disgust এই খুনের আওয়ামী লীগ। ছাএ লীগ জড়ীত আছে। কিচছু হবেনা
surprise সেনানিবাস এলাকায়এই গটনা সেনাবাহিনী কি করে
sad ভাই পারবেনা কারন এই সরকার বেরথ
angry আমি ও আছি তোমাদের সাথে এই খানকির বাচ্চাগ কেও ছারবেন না
surprise কোথায় আজ গনজাগরন মনচচ একটি কথা তারা বলতে পারলো না
angry তারাতারি আসামী গ্রেফতার করে রাজপথে ফাঁসী দেওয়া হোক
surprise দেখ বাংলি, কত তনু কত লাকি আজ জন্ম নিচ্ছে!
happy যাক।৭১টিলিভিশনকে।অনেক।ধ্যনবাদ
sad বংলা দেশে বিচার নাই কার কাচে বিচার চাবেন বংলা দেশে মানুষ আছে জানোয়ার
sad গরীব হয়ে জন্ম গ্রহন করলে যা হয় তাই হলো।অামাদের দেশে মধ্য সারি পরিবার গুলো অনেক কষ্ট।
sad পাবলিক জাগছে সবকার ঘুমাক সব জনতা জাগলে সরকার ভাগবে।
happy তুমরা চালিয়ে যাও। ইনসাল্লাহ বাংলার মাটি তে একদিন বিচার হবেই।
angry আমরা সবাই তনু হত্যার সঠিক বিচার চাই। মানুষ নামের ঐ নর পুশুদের ফাসি চাই।
happy ইসলামে নারীকে দিতেপারে সুন্দর জীবন ।
fear অন্যায় যেই করুক শাস্তি তাকে পেতেই হবে
fear তাদের ফাসিঁ হউয়া উচিত
happy খবরটা প্রচার করার জন্য ধন্যবাদ!!
angry তনু হত্যার বিচার চাই
angry বিচার চাই কটিন বিচার
sad এগিয়ে চল কুমিল্লা বাসি,তনু হত্যার বিচার কর,বাংলাদেশ শান্তকর,অবিচার বন্ধ কর,কুমিল্লা কে শান্ত কর, শান্তির কুমিল্লায় আমরা অশান্তি চাই না,আমরা বিচার চাই,তনু হত্যার বিচার চাই। Sk Ariyan
surprise এই স্বধীন বাংলার মাটিতে তনু আজ ধর্ষিত কেন? লাঞ্ছিত কেন? কেন তার চুলের ছেড়া অংশ রাস্তায়? কেন তার লাশের অর্ধেক শরীরে কাপড় নাই? ছি! ছি!! ছি!!! এ লজ্জা আমার, এ লজ্জা এক বাবার, এ লজ্জা এক ভাইয়ের, এ লজ্জা এক পাতাকার, এ লজ্জা এক স্বাধীন বাংলাদেশের। আমার প্রশ্ন হল কেন তাকে খুন করলো? কিঅপরাধ ছিল? ত্রিশ লক্ষ শহীদের রক্তে ভেজা বাংলাদেশের মাটিতেও সে নিরাপদে থাকতে পারেনি। আজ তনু কে মারলো আরেক দিন আমার বোনকে মারবে। তারপর তোমার বোনকে মারবে। আর কত জনের মায়ের বুক খালি করবে ওরা। আমরা কী প্রতিবাদ করতে জানি না? আমরা নিশ্চয় প্রতিবাদ করবো। সবাই আমরা একসাথে প্রতিবাদ করবো। আমরা তিব্র নিন্দা জানাই। 'চলেন আমরা একসাথে প্রতিবাদকরি।’ আর একবার জেগে উঠি ভাই ও বোন রা। আমার বোনের নিরাপদ পথ চলার জন্য। "নিরাপদ হোক আমার ও আপনার বোনের পথচলা"
angry এদের মত কুকুরদের ফাঁসি চাই
angry আমরা সবায় তনু হতৎাকারীদের ফাশি চাই.
disgust কিছুই হবেনা, কারন সাগর রুনির মতো ঠান্ডা হয়ে যাবে,এর পিচনে বড় দরনের হাত আছে
angry সোহগী জাহান তনু হত্যার বিচার চাই আজ আমার বোন, কাল আপানার বোনকে ও হত্যার করতে পারে তাই চলো আমরা সবাই মিলে হত্যার কারি ও খুনিদের ফাসি চাই
angry কুত্তা বাছচা দেরকে সবার সামনে পাসি দেওয়া ওছিদ য়াতে অনকন মানুষ সাহস নাপায়
surprise আপনাদের মতো আমি ও তনু হত্যার বিচার চাই কিন্তু যখন নড়াইলে বাবার সামনে তোর বছরের মেয়েকে এবং হবিগঙ্জে আমলিগ নেতা মনু মিয়া ধরসন করল তখন কোথায় ছিল আপনাদের সেই মিছিল সমাবেশ তাদের কি অপরাধ ছিল তারা হিন্দু গরের মেয়ে বউ ছিল তাই বুঝি কেউ আওয়াজ তুলেনি কিন্তু ভুলে যাবেন না নংর পশুরা কাউকে ছাড় দেবেনা আজ আমার বেলা হলে কাল আপনার বেলা কিন্তু আমরা চুপ থাকবনা আওয়াজ তুলব তনু হত্যার বিচার চাই
surprise এদেশে কোনও হত্যার ই বিচার হয়না একমাত্র মুজিব হত্যা ছাড়া ।
angry আমিও প্রতি বাদী
angry এটা তো লুচ্ছা বাহিনীর কাজ,(সেনা বাহিনী) বিচার পাওয়ার সম্ভবনা নাই।
angry বাংলাদেশের পুলিশরে পুটকি মারার দরকার।
angry #বিচার_চাই__বিচার_চাই #বোন_হত্যার_বিচার_চাই #হোক_প্রতিরোধ
surprise লাভ নেই ধামা চাপা
sad হতবাগা বাংলাদেশের নাহগরিক। কেনটরমেনট এরয়ায় তাদের নিরাপদ রাখতে পারে না।
surprise হাইরে কপাল মন্দ। চক তাকিতে অন্দ।
angry নাস্তিকদের দালাল একাওর টিভি বন্ধ করা হোক,https://www.facebook.com/events/510113745860941
angry বিচার চাই। তনু হত্যার বিচার চাই। ধর্ষনের বিচার ধর্ষকের লিঙ্গ কর্তন হতে হবে।
surprise ধর্ম নিরপেক্ষতা আসলে খুব সরল ভাবে বলা একটি কথা। যদি বলি, যারা এই বিষয়ে তাদের বক্তব্ব দেয় তাদের অনেকেই সব ধর্মের মানুষের সাথে মিলেমিশে থাকতে বেশি স্বচ্ছন্দ বোধ করে।কিন্তু এটিও লক্ষ্য করলে দেখা যায়, ধর্ম নিরপেক্ষ দেশ হয়েও অনেক দেশে ধর্ম লঘু সম্প্রদায়ের উপর নিপীড়নমূলক আচরনে রাষ্ট্রের হস্তক্ষেপ স্বাভাবিক কর্মের অন্তভুক্ত নয়। মূলত তার অর্থ দাঁড়ায় সংখ্যা আধিক্য যে সম্প্রদায় তাদের অভিপ্রায় সে রাষ্ট্রের ৈবশিষট্য। বাস্তবতাও তাই।
angry আপনাদের কাছে অনুরোধ 1 মিনিট বিরতি দেন সেটা টিভি স্কেনে দেখিয়া দিন
surprise তাহলে কারা ভিক্টোরিয়া কলেজ ছাত্রী তনুকে প্রথমে ধর্ষণ তারপর গলা কেটে হত্যা করলো??!!! সর্ষে ক্ষেতেই ভূত নয়তো???????? . কুমিল্লা সেনানিবাস এলাকায় এমন চাঞ্চল্যকর হত্যাকান্ড! তনুও থাকে সেনানিবাস এরিয়ায়! এমনকি ঘটনার দিন সে ওই এলাকার বাইরেও যায়নি কিন্তু!! . যেই স্থানে তনুকে ধর্ষণ করা হয়েছিলো তার আশেপাশে CCTV আছে৷ তাহলে ঐসব ফুটেজ গ্যালো কই?? আচ্ছা বাদ দেন...আমাদের দেশে তো আবার CCTV থাকে মাগার ফুটেজ থাকেনা... সেনাবাহিনীর CCTV ফুটেজও মেবি 'হ্যাক' হইসে.... . কিছুক্ষণ পরপর সেনা টহল হয় কিন্তু ওই জায়গায়!! ঘটনাস্থলের দুইপাশেই সেনা ক্যাম্প আছে!! তাইলে ক্যামনে কি!!!?? . সেনানিবাস এলাকায় ঢুকতে গেলে আপনার ১৪ গুষ্টির তথ্য দিয়ে ঢুকতে হবে.....তাহলে ধর্ষকরা যদি বাইরে থেকে ঢুকে থাকে তবে সেনাবাহিনীর কাছে নিশ্চই সেই তথ্য আছে!!?? . সঠিক কারণ এবং কারণের যৌক্তিক প্রমান দেখানো ছাড়াও তো সেনানিবাসে ঢুকা যায়না!! আপন ভাইয়ের সাথে দেখা করতে গিয়ে গোটা একদিন গেটে কাটাতে হয়েছিলো একবার! . তবে কারা???? . আচ্ছা!! তনুকে তো একের অধিক ব্যাক্তি ধর্ষণ করেছে বলে শুনা গেছে, তাও ভদ্রভাবে! I mean প্রটেকশন ইউজ করে.... তারমানে এই কাজের সাথে জড়িতরা জানতো প্রটেকশন ছাড়া করলে দ্রুত ধরা খাওয়ার সম্ভাবনা আছে! (সাধারণ কারো মাথায় এত আধুনিক বুদ্ধি! ভাবা যায়??) . শুরু থেকে একটা কথা মাথায় ঘুরপাক খাচ্ছে.....বলবো?? না থাক...উচিত কথা বললে আপনারা বলবেন মোল্লা খারাপ... . ক্যান্টনমেন্ট এলাকায় অনেক সিভিলিয়ান থাকে কর্মচারী হিসেবে.....নিজেদের কাজ করে....যদি ধরে নেই তাদের দ্বারা এই কাজ হয়েছে তাহলেও তো আর্মির ভুমিকা নিয়ে একটা প্রশ্ন চলে আসে!!! . হত্যাকান্ডের পর তনুর বাসায় তার কোনো সহপাঠিকে নাকি সেনাবাহিনী ঢুকতে দেয়নি....৬ জন সহপাঠি অনেক কষ্টে শেষ দেখা দেখতে পরেছে, তাও সেনাদের কাছে নাকে খত দিয়ে.....! (এই সতর্কতা ঘটনার আগে কই ছিলো?) . প্রমান হবার আগেই আমি হুদাই সেনা- সিভিলিয়ান মিশিয়ে খিচুড়ি বানিয়ে ফেলেছি....আপনারা এগুলোতে কান দিয়েন না.. (বাকি সব দিতে পারেন) . আমার পেইজে অনেক সম্মানিত সেনা কর্মকর্তা এবং সেনা কর্মকর্তার সন্তানেরা আছেন৷ মানুষ মাত্রই ভুল আর যেকোনো সময় অপরাধে জড়িয়ে পড়ার প্রবণতা মানুষের মাঝে থাকে৷ সেনা- সিভিলিয়ান কেউই সন্দেহের উর্ধে নয়, অতীতে এমন অনেক নজির আছে৷ So, please don’t get me wrong... . শেষ কথা হলো- তনু তো মরে গিয়ে বাঁচলো, আমরা বেঁচে আছি কেন? মানুষ বেঁচে আছে কেন? এভাবে বেঁচে থাকাকে কি বেঁচে থাকা বলে? মানুষ কি এভাবে বেঁচে থাকে? একের পর এক আমাদেরই নাকের ডগার ওপর দিয়ে এভাবে হারিয়ে যাচ্ছে শত শত তনুরা! আমরা মরি না কেন? . আমাদেরও মরে যাওয়াই উচিত! এসব প্রতিরোধ/প্রতিকার করতে না পারলে আমাদের মরে যাওয়াই উচিত! বেঁচে থাকার অন্তত কোনো অধিকার আমাদের নেই। . প্রতিটা দিন, প্রতিটা ক্ষেত্রে হতাশার সংবাদ! আমরা শুধু পিছিয়ে যাচ্ছি৷ বিচারহীনতার সংস্কৃতি এখন স্বাভাবিক শব্দটির থেকেও বেশি অস্বাভাবিক হয়ে গেছে৷ অন্যায়ের প্রতিবাদ না করা একটা মেরুদন্ডহীন জাতিতে আমরা দিন দিন অভূতপূর্ব সাফল্য দেখাচ্ছি!! . বেশিরভাগ মিডিয়াতেও এই ব্যাপারে তেমন সাড়াশব্দ নেই- কারণ কি?? হয়তো “আমি জুনায়েদ” বলে কেউ ভিডিও করেনি বলেই....!! . তনু.....বোন আমার, তুই তো বাংলাদেশের মানচিত্র। . এদেশে ক্রিকেটার নিষিদ্ধ হলে আন্দোলন হয়, সাঁওতাল ধর্ষিতা হলে সিনেমা হয়, পাহাড়ি ধর্ষিতা হলে আন্দোলন হয়, সংখ্যালঘু ধর্ষিতা হলে তুফান ওঠে মানবতাকর্মিদের ঠোঁটে... . বোন, তোর মত বাংলাদেশী ধর্ষিত হলে আমরা নীরব থাকি, কারণ তুই আমাদের কেউ না... . তোদের জন্য বিচার আগেও হয়নি, কোনদিনও হবে না। ধর্ষক জন্মদাতা এই সমাজের ধ্বংস চাই, পরিবর্তন চাই।
surprise আমার এম্বি দিয়ে আপনাদের বিজ্ঞাপন দেখে নিলাম। বাহ! ভালো তো। ভালো না! !!
happy আইডিয়াটা ভাল।
angry দালাল
angry আমরা কি আসলেই মীরজাফর নিমকহারামের জাত? তা না হলে যে ভারতের ভিসার জন্য দীর্ঘ লাইন পড়ে যায় সে ভারতকেই কেন লাইন ধরে গালি দেই? যে ভারত আমাদের মুক্তিযুদ্ধে অংশ নিয়ে নিজেদের হাজার হাজার সৈন্য বলিদান করে, এক কোটির উপর শরনার্থিদের ৯ মাস ধরে ভোরন পোষন করে, কুটনৈতিক, আর্থিক, মানসিকভাবে সাহায্য করে সেই ভারতকে কেন গাল দিয়ে ভুরিভোজের আনন্দ পাই? যে ভারতের দেবি শেঠি, ভেলোর, কোলকাতা, চেন্নাইয়ের চিকিৎসাসেবা নেই সেই ভারতকেই কেন গালিসেবা দেই? যে ভারতের সিনেমা, গান, শাস্ত্রীয় সংগীত, শিল্প, সাহিত্য, সংস্কৃতি উপভোগ করি সে ভারতকে কেন গালমন্দ দিয়ে আনন্দ উপভোগ করি? ভারতের অমিতাভ, আমির, শাহরুখ, সালমান, হৃত্বিক, উত্তম সুচিত্রা সৌমিত্র প্রসেনজিত, দেবদের যতটা চিনি ততটা কি চিনি আমাদের শাকিব খান, অনন্ত জলিলদের? তাও ভারত্কে গালি দিতে হবে? যে ভারতের কিশোর কুমার, মোহাম্মদ রফি, বাপ্পি লাহিড়ি, জগজিত সিং, প্রিতম, শ্রীকান্ত, শান, কুমার শানুর গান না শুনলে মন ভরেনা সে ভারতকে নাকি গাল দিয়ে মন ভরাই!! যে ভারতের জি বাংলা, স্টার জলসা, স্টার প্লাস, তারক মেহতা কা চশমা, মিরাক্কেল, দাদাগিরি না দেখলে রাতের ঘুম হয়না সে ভারতকে গাল দিয়ে আরামের ঘুম দেই!! যে ভারতের টাটা, মাহেন্দ্র, বাজাজ, বোলেরো, হিরো, পালসার ছাড়া রাস্তায় নামতে পারিনা সে ভারতকে গাল দিয়েই নাকি দেশপ্রেমের রাস্তা খুঁজে পাই!! যে ভারতের থ্রিপিস, পাখি ড্রেস না হলে ঈদ জমেনা সে ভারতকে নাকি গাল দিয়ে আসর জমাই!! যে ভারতের গরু না এলে কোরবানী বন্ধ হয়ে যায় সে ভারতকে গাল দিতে জান কোরবান করি!! প্রবাদে আছে এ জাতিটা যে পাত্র খায় সে পাত্রে নাকি মলত্যাগ করে। কথাটা যে একেবারে মিথ্যা নয় প্রতিদিনই একশ্রেনীর নাদান গালিবাজ প্রমান করে চলেছে।
happy ঈমান থাকলে গর্জে উঠো বাংলার মুসলিম জনতা। নামাযের পর মসজিদ-হুজারায় বসে থাকার সময় এটা নয়। শুধু ক্রিকেট -ফুটবলে মত্ত থাকার সময় নয়। ২৭ তারিখ দেখা হবে বিপ্লবের মাঠে। এবারের সংগ্রাম মুসলিম জনতার সংগ্রাম । এবারের সংগ্রাম নাস্তিক নিপাতের সংগ্রাম । ‘সংবিধানে রাষ্ট্রধর্ম “ইসলাম” থাকবেই। ।’
angry নাস্তিকদের দালাল একাওর টিভি বন্ধ করা হোক,https://www.facebook.com/events/510113745860941
surprise তনুর ঘটনাটি নিয়ে আপনার কাছ থেকে আরও বেশি দায়িত্বশীল সংবাদ, অনুসন্ধান ভিওিক সংবাদ, আন্দোলন জাগানো সংবাদ প্রত্যাশা করছি। আশা করছি আপনারা এ নিয়ে আন্দোলনের ঝড় তুলবেন। আমি আছি আপনাদের সাথে। ধন্যবাদ
fear তনু হত্যার বিচার চাই ।সাংবাদিক কেন নীরব ? কার ভয়ে ?
angry https://en.wikipedia.org/wiki/State_religion - বাস্তবতা হল ৭০ + দেশের রাস্ট্র ধর্ম আছে !( একা ত্ত র টিভির সাংবাদিকরা এত মূর্খ আর মিথ্যুক - ভাবাই যায় না )
angry তোরা হলি মুসলিম বাল ছিড়তে পারিস ।
angry ওই ব্যাটা মুসলিম বলে কথা বলিস কেন,,,
angry গরু একটু কম করে খাও, তা হলে বাংলাদেশি দরশোক দের বুদ্ধি বাড়বে । এরা খালি গরুর মতোই লাফা লাফি করে।
happy *বাংলাদেশের বিশ্বকাপের প্রয়োজন নেই।শুধু মাত্র,," " "ভারতের মাঠে ভারতকে একবার পরাজিত করো" " "। *তাহলে আমরা ডাবল বিশ্বকাপের উজ্জাপন করবো। : কি বলেন আপনারা???
sad আজ মুশফিকখুর আর মাহামুদুলা বাংলা দেশের যেই শরবো নাশ টা করলো এটা কখনো বাংলার জাতি কনো দিন মনে নিতে পারবেনা এতো তারা তারি করলো কেনো আমর তো মনে হয় এতে কনো গাবলা আছে তালে ৩বলে ২ই রান না হয় এটা মানে হয় না
angry তোরা হলি কেলাচোদা ।
happy আপনার ব্যাবহারতো চমৎকার। মুখের ভাষা ও অনেক সুন্দর।
angry রাজু##ভাষা ঠিককর,বাজে ভাষা ব্যাবহার সবাই পারে,কিন্তু কেউ করে,আর কেউকরেনা
surprise আজকে নাকি ভারত থেকে বিদ্যুৎ আনা শুরু হয়ছে। আর বসে আছি খেলা দেখবো, অথচ লোডশেডিং। আবার ভারতে পাঠানো হচ্ছে ইন্টারনেট। এদিকে আমাদের দেশের ইন্টারনেটের অবস্থা মাশাল্লাহ
angry চৈত্র মাসে যেমন কুত্তান জিব্হা বের হয়,তোদেরও তেমন হইছিলো।আবার কথা কস।
angry চৈত্র মাসে যেমন কুত্তান জিব্হা বের হয়,তোদেরও তেমন হইছিলো।আবার কথা কস।
disgust বিরাল নিজে কে নিজে বাঘ বলে ।
surprise বাঘ য‌দি না হয় তাহ‌লে কি ভ‌য়ে ২ জন বোলার কেন বাদ দেয়।
fear তোরা কি একবা‌রো জ্ব‌লে উঠ‌তে পা‌রিস না। কেমন জা‌নি ম‌নে হয় তোরা ভয় পা‌চ্ছিস খেলায় হাড় জিত থাক‌বে ত‌বে হাড়‌লেও বিড়া‌লের মত হা‌ড়িস না বা‌ঘের মত হা‌ড়িস।
sad মুসফিক খেলাটি ফিরিয়ে আনলেও মাহমুদুল্লাও খেলাটি ধ্বংস করে দিয়েছে।আপনার মতামত দিন?????
happy অাপনার মু‌খে ফুল চন্দন পরুক।
happy ইনশাল্লাহ আজ হয়ে যাবে ।
sad যদি বাংলাদেশে হেরে যায় তা হলে তোদের বোন কে চুদতে দিবি ।
angry মালাউন এর বাচ্চারা তুদের কি জন্মের দোষ আছে রে বাপ ছাড়া পয়দা মনে হয় ।
angry #আল আমিন । তোমার নাম টা বাল আমিন রাখা ঠিক ছিলো।কমেন্টস দেখে আমার মনে হচ্ছে, ওর জায়গায় আপনার মাকে আপনি । বাজে কমেন্টস বাদ দেন, আর খেলায় জিতে বড়ো বড়ো কমেন্টস দেবেন । মেচ হেরে বড়ো কথা সোভা পায় না ।
surprise পাকিস্তান কোনও দিন কাশ্মীর নিতে পারবেনা আর বাংলাদেশ কোনও দিন বিশ্ব কাপ জিততে পারবেনা ।
happy টসে জিতলে ব্যাট করা উচিৎ .....
sad দয়া করে সবাই দোয়া করেন
happy আজ কের ম্যাচ ভারতকে হারাতে চাই টাইগার বাংলাদেশ সাবাস সাকিব আল হাসান
sad টাইটানিক জাহাজ ডুবে গেছে আর বাংলাদেশ ও ডুবে যাবে ।
sad বাংলাদেশ আগে ব্যাট না করাই ভুল করল।
sad আমার মনে হয় বাংলাদেশ আজ বাঁশ খেয়েছে ।
sad শুধু অহংকার এর জন্যো হারল আজ, টাইগারের দল না অন্যো কিছু মাথায় আসেনা
angry বাল জিতবে ।
surprise টানা সপ্তম ম্যাচে টস হেরে ..... আজ আন্ডিয়ার সাথে টসে জিতল বাংলাদেশ এবং ম্যাচ বাংলাদেশ জিতবে - ইনশা আল্লাহ টসে জিতে বল ফাস্ট বাংলাদেশ
happy শুধু হানিফ ভাই ছাড়া আর সবার সাথে আমিও একমত,, ইনশআল্লাহ বদলা নেবো!
happy আল্লাহ আমাদের সাথে আছেন
surprise একাত্তর টিবি কি ভারতের নাকি এখানে ও এসে লেদায় কিছু মানুষ।
happy ভারতকে একবার একটা বাশ দিতে পারলেই সমস্ত দুনিয়া আনন্দে লুঙ্গিড ডান্স দিব
sad এত ফিল্ডিং আর কেচ মিছ হয় ক্যারে ম্যাচ কি হারবু না কি হ্যারে টাইগার
sad এবার সরাসরি মুসলিমদের বিপক্ষে অবস্থান নিলো একাত্তর টিভি। . একাত্তর টিভি সরাসরি রাষ্ট্রধর্ম ইসলামের বিরোধিতা করেছে এবং তাদের টিভি টক-শোতে একজন আলেমকে ডেকে এনে এমনভাবে অপমান করা হয়েছে যেন মুসলিমেরা এইদেশে সংখ্যালঘু। ভিডিওলিংকঃ কমেন্ট
happy অাজ টসে জিতে শুরু করলাম। ঠিক তেমনি খেলায় অামরাই জিতবো। ইনশাল্লাহ
happy টস ভাগ্য যখন ভালো হয়েছে এবার ম্যাচ ভাগ্যও ভালো হবো।আমি সহস্র ভাগ আশা বাদী।
angry ঘুষ খোর বাঙ্গালি
happy সবাই দেখুন,ইন্ডিয়ার বলারের রান এবং এক্সট্রা ৫ রান যোগ করলে আমরা জিতছি।
angry কুত্তা বাহিনী বলবেন সভাই।বাঘ বাহিনী বল্লে বাঘের অমর্যাদা হয়
angry হলি কখনো মন
angry মাদারচুদ সালারা
angry তরা মারে চুদি।।।।।
happy অাজ জয় হ‌বেই।
sad ভুল করছে বাংলাদেশ কেপটেন
surprise পুরো দেশটা যখন ক্রিকেট নিয়ে মত্ত, তখন আমাদের বোন হচ্ছে ধর্ষিত, আর ইসলাম হচ্ছে নিষিদ্ধ, হায়রে আমার বাংলাদেশ
happy সুমন ভাই আপনাকে সালাম জানাচ্চি
angry ইসলামকে নিয়ে বাড়াবাড়ি করলে পরিনতি ভাল হবে না
surprise আমি তো মনে করছিলাম দুইটাই মহিলা
sad এই গান এখন চলে না কেছেট বনদ করুন ভাল গান বলেন
angry মদিনা কি তোর বাপের....
sad মরতে হবে
happy থামলে ভালো লাগে,
sad আমিন। আল্লাহ্ তুমি আমাদের সকলের ফরিয়াদ কবুল করো। আমিন
surprise মা তোমাকে শান্তনা দেওয়ার ভাষা আমার জানা নেই। তবে তোমাকে এটুকুই বলবো দুনিয়ার এজিদীদের কাছে সাহয্য চেয়ে লাভ নেই। তুমি শুধু সর্ব শক্তিমান আল্লাহর দরবারে ফরিয়াদ করো কেবল আল্লাহই পারেন জালিমদের হাত থেকে তোমার বুকের ধনকে ফিরিয়ে দিতে। হে আল্লাহ আপনী অসহায় মায়ের সহায় হউন। আমীন ছুম্মা আমীন।
sad মা আপনাকে শানতনা দেওয়ার ভাষা আমি হারিয়ে ফেলেছি শুধু আললাহর কাছে বলতেছি তিনি মালিক তিনি বিচার করতেন
sad হাসিনার ছেলে নিখোজ যেন হয় যদি না এই মায়ের ছেলেকে ফেরত না দেয়া হয় । পুত্র শোক কাকে বলে হাসিনা যেন উপলদ্ধি করে ।
surprise মাননীয় প্রধানমন্ত্রীর কান্না কি শুকিয়ে গেছে এখন
surprise আপনাদের আপা আপনাদের মারবে না,আপনারা এইসব বলতেছেন যে?নাকি একবার বলা লাগে বইলা বলতেছেন?????\
sad ওনার আহাজারি দেখে কোনও অমানুষ ও চোখের পানি আটকাতে পারবে না বলে মনে হচ্ছে ।
surprise সরকারের কাছেই আছে জোহা
sad বাংলাদেশের সরকার তার চেহারএর চীনতা করে জনগনের নয়ে।
surprise আকাশের ঠিকানায় আবেদন করা ছাড়া আর কি করার আছে ?
angry এটা আওয়মীলিগের সন্তাসিদের কাজ অই পুলিস নামের কলঙ্ক অদের হাতে আছে জিম্মি
fear আল্লাহ এই মায়ের বুক খালি করে দিওনা আল্লাহ !... আমিন
angry খোজ কিভাবে মিলবে সরকার তার পুশা কুত্তা দিয়ে গুম করিয়েছে
sad কান্না ধরে রাখতে পারছিনা মা ক্ষমা করো। তোমার সন্তান জন্মেছে এক অভাগা দেশে
sad মা আপ নার কান্নার মুল্ল ও দের কাছে নেই। ওরা খুনি এই বিচার আল্লার কাছে দিন।
fear আললাহ তুমি তাদের কে হেফাজতে রাখ
sad আমি আপনার জন্য দোয়া করি ওয় জেনো ফিরে আসে আর সরকার এর হাত আছে
sad তনু হত্যার বিচার চাই ।সাংবাদিক কেন নীরব ? কার ভয়ে ?
surprise বা;লাদেশে সরকার আছে বলে মনে হয় না,
surprise আর কত গুম দেখতে হবে দেশবাসিকে
sad এই সরকার জেন ছেলে কে তার মার কাছে ফিরিয়ে দেয়
sad আর কতো মায়ের বুক খালি করবি তুরা
sad বাংলাদেশে হাসিনা যতদিন বেঁচে থাকবে ততদিন এই ভাবে মায়ের কান্না দেখতে হবে
surprise এর জবাব কে দেবে... দেশে কি আমাদের বেচেঁ তাকার আধিকার নাই...
sad হে আললাহ তুমি কি দেখোনা এই কাননা ফিরিয়ে দাও তার সনতান কে
sad এ দেশ কি আমাদের।আমি লজ্জিত
angry এই ডাইনির কাচে বলে লাভ নাই
surprise এখনো সময় অাছে জেগেউট
fear এদেশে শরকার। শুদুনিজেদে টা বোজে
surprise সবাই জানে সরকারের নিকট আছে
sad কিছু বলার মত ভাষা নেই।।
sad আল্লা তুমি কোথার মারের কান্না কি তুমি সুনতে কি পারনা
sad আর কত ভাই হারাবো বলেন সমবাদিক ভাইয়ারা
surprise হায়রে দেশ ! কোণ দেশে বাস করি
sad সব মন্তব্যই অসহায়ের নিষ্ফল আর্তনাদ ।
sad অন্য নারি দেখলে , আহ Hot মালটা!! নিজের কাউকে করলে- Sureওকে মাইরালামু! আওয়ামীর মিছিলে জয় বাংলা । জিয়া থাকিলে শহীদ জিয়া জিনদাবাদ ! 'Public'আমরা মসজিদেও আছি আবার "লিললাহি তাকবীর" আললহু আকবার । Do U U Know,whats Our Guidline?আমাদের আদর্শ ,দিকনির্দেশনা বা পথ কোনটি?? ফারহাদ রেজা
sad কিছুই বলার নেই। চোখের পানি ধরে রাকতে পারলামনা।
sad হায়রে বাংলাদেশ পাকিস্তান অামলে ভালো ছিলো।সত্য কথা বলার জন্য যদি গুম হতে হয়। তাহলে এই দেশ স্বাধীন করে কোনো লাভ হয়নাই মা তোমার চোখের জল বিথ্যা যেতে দিবো না।
surprise তানভীর হাসান জোহাকে ওরা খেয়ে ফেলেছে এত কান্না করে কোন লাভ হবে না মা!!!!!!
surprise হাসিনার পোলাটারে 2 দিনের জন্যে গুম করতো তার পর সে বুঝতো মায়ে জন্তনা!!!
surprise তাহলে বুজাগেলো এদের সাথে কথা বলাতেই সরকার তাঁকে গুম করেছে
sad সরকারি দলে গুম করে ছে তা না হলে আরো আগে বের হয়ে যেতো।
sad মানবতা আজ নিহিত!!!!
angry আল্লাহর গজব পরবে
sad ইয়া আল্লাহ  ' মায়ের কান্নায় আল্লাহর আরশ কেপে উঠে'
surprise হায়রে সোনার বাংলা
sad চোখে পানি চলে আসলো।
surprise এখন মিলবে না আরেক টা ইসু তোয়ারী করে ডিবি কার্যালয় আনা হবে ।
surprise আরে দেশরে আমার
sad আল্লাহর নিকট দোয়া করুণ !ডাইনীর নিকট নয় l
sad অাহ এই বুঝি মা জননি
sad আ
sad আহ
surprise হায়রে চেতনা ।
angry আওমীলীগ পুরাই ১টা হিজরা দল,এরা পুলিশছাড়া ১পা ওনড়তে পারে না........
fear দেশেটাকে বাচান সত্যি পথে চলুন
angry আওয়ামী লীগ এর পা চাটা গোলাম
fear ভাই ৭১ আপ্নাদের কাছে বলি সততিকতা বলুন দেশ কারনা
fear দেশের যা পরিস্থিতি, একাওর আবারো ফিরে আসছে। সেদিন আর খুব বেশী দুরে নাই।
disgust নিরপেক্ষ কথা বল, সত্য প্রচার কর।
angry আমীলঅগের দালাল
happy জিতে রো,জিতে রো।
happy এবার গুগলে যুক্ত হচ্ছে ৪ লক্ষ নতুন বাংলা শব্দ abnews24.com/article.php?details=79911
sad মিথ্যা খবর পরিবেশন করবে না
disgust আগে জান ভালো করে তার পর গালীদিয় ও যত বেশি সম্ভব মিথ্যা খবর
sad প্রসঙ্গ রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম নিয়ে একাত্তর জার্নালের গলাবাজি ও তথ্য বিকৃতি: গতকাল একাত্তর জার্নালে মুফতী সাখাওয়াত হুসাইনকে রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম নিয়ে বিভিন্ন প্রশ্ন করা হয়। [ভিডিও লিংক: https://youtu.be/ZzeP7HQCqv8] তাঁর উত্তর শোনার আগেই বারবার থামিয়ে ভিন্ন প্রসঙ্গ ও ভুল তথ্য ছুঁড়ে বিভ্রান্ত করার চেষ্টা করা হয়। অনুষ্ঠানে যে তিনটি মৌলিক প্রশ্ন করা হয় তা হলো: ১. পৃথিবীর কয়টা মুসলিম দেশে সংবিধানে ইসলাম আছে? কোন দেশে? ২. রাষ্ট্রধর্মে ইসলাম না থাকলে কি দেশে ইসলাম থাকবে না? ৩. এরশাদ একটা মতলব নিয়ে এটা করেছিল, পরবর্তীতে বিএনপি ভয়ে তা বাদ দেয় নি। প্রথম প্রশ্নের উত্তরে মুফতী সাহেব মধ্যপ্রাচ্যের মুসলিম দেশসহ বিশ্বের অনেকগুলো মুসলিম দেশে সংবিধানে রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম থাকার কথা বললে উপস্থাপিকা জোর দিয়ে বলার চেষ্টা করেন যে, ইন্দোনেশিয়া, মালয়েশিয়াতে তো নেই। আরো বলেন, ইরাক, ইরানেও নেই। মুফতী সাহেব মরক্কো, আলজেরিয়ার কথা বললে, সেগুলোও উপস্থাপিকা অস্বীকার করেন। অথচ আমরা দেখি: ১. মালয়েশিয়ার রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম। ফেডেরাল কন্সটিটিউশনের প্রথম ভাগের ৩ এর ১ অনুচ্ছেদে বলা হয়েছে: Islam is the religion of the Federation; but other religions may be practised in peace and harmony in any part of the Federation. [দেখুন: মালয়েশিয়ার সংবিধান: http://goo.gl/svUNdA] ২. ইরাকের রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম। সংবিধানের 2-2A তে আছে: Islam is the official religion of the State and is a foundation source of legislation: A. No law may be enacted that contradicts the established provisions of Islam. [ইরাকের সংবিধান: http://goo.gl/EY5wvY] ৩. ইরানের রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম (শী'য়া মতবাদ)। সংবিধানের Article 12 -এ আছে: The official religion of Iran is Islam. [ইরানের মূল সংবিধান: http://goo.gl/Tp0T3Z; আন-অফিশিয়াল অনুবাদ: http://goo.gl/fzB1j6 ] ৪. মরক্কোর রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম। সংবিধানে Article 6 -এ আছে: Article 6: Islam shall be the state religion. The state shall guarantee freedom of worship for all. [মরক্কোর সংবিধান: http://goo.gl/3y08p7] ৫. আলজেরিয়ার রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম। সংবিধানের Article 2 তে আছে: [State Religion] Islam is the religion of the State. [আলজেরিয়ার মূল সংবিধান: http://goo.gl/3CEtdC অনুবাদ: http://goo.gl/Htio6a] ৬. ইন্দোনেশিয়ার রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম। সংবিধানের Article 29 এ বলা হয়েছে Religion: (1) The State shall be based upon the belief in the One and Only God. (2) The State guarantees all persons the freedom of worship, each according to his/her own religion or belief. এক ও একমাত্র গডে বিশ্বাস ইসলাম ছাড়া অন্য কোনো ধর্মে নেই। [ইন্দোনেশিয়ার সংবিধান: http://goo.gl/QemKDm] এ ছাড়া আরো যেসব দেশে রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম: Afghanistan, Algeria, Bahrain, Brunei, Egypt, Jordan, Kuwait, Libya, Maldives, Mauritania, Morocco, Oman, Pakistan, Qatar, Saudi, Arabia, Somalia, Somaliland, Tunisia, Turkey, United Arab Emirates, Yemen, Maldives, Pakistan, Saudi Arabia. [দেখুন: https://goo.gl/GWzkfE] অথচ কী সুন্দর গলাবাজি করে বারবার মালয়েশিয়া ও ইন্দোনেশিয়ার কথা বলা হচ্ছিল! দ্বিতীয় প্রশ্নে জানতে চাওয়া হয়, রাষ্ট্রধর্মে ইসলাম না থাকলে কি দেশে ইসলাম থাকবে না? আমাদের প্রশ্ন, রাষ্ট্রধর্মে ইসলাম থাকা- না থাকা যদি সমান হয়, তাহলে থাকতে এত সমস্যা কেন? তৃতীয় প্রশ্নের উত্তরে বলি, রাজনীতিটা মতলবেরই, মতলব ছাড়া কে কবে কথা বলে! বাকী মতলবটা জনগণের উপকারী হলো কিনা, প্রশ্ন সেটা। আমাদের পাল্টা প্রশ্ন, ৭২ -এর সংবিধানে কেন রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম স্থান পায় নি? কেন সেখানে সেকুলারিজম জায়গা পেল? সেখানে কাদের মতলব ছিল? দেশের জনসংখ্যার কত পার্সেন্ট তখন সেকুলার ছিল? আমরা তো রোজা রেখে মুক্তিযুদ্ধ করার গল্প জেনেছি, নামাযে দোয়া করে যুদ্ধে বের হওয়ার দৃষ্টান্ত দেখেছি। তাহলে তাদের ত্যাগের এত অমর্যাদা কেন? == মাত্র ৫-৭ মিনিটের কথায় এত গলাবাজি আর মিথ্যার আশ্রয় নিলে কীভাবে হবে ভাই! সত্য দিয়ে মোকাবিলা করুন, যদি বুদ্ধিমান ও সাহসী হয়ে থাকেন!
sad Ekattor tv islam birodi অসত্য কথা বলে
sad প্রসঙ্গ রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম নিয়ে একাত্তর জার্নালের গলাবাজি ও তথ্য বিকৃতি: গতকাল একাত্তর জার্নালে মুফতী সাখাওয়াত হুসাইন সাহেবকে রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম নিয়ে বিভিন্ন প্রশ্ন করা হয়। [ভিডিও লিংক: https://goo.gl/Py0nTb - শেষের ৭-৮ মিনিট] তাঁর উত্তর শোনার আগেই বারবার থামিয়ে ভিন্ন প্রসঙ্গ ও ভুল তথ্য ছুঁড়ে বিভ্রান্ত করার চেষ্টা করা হয়। অনুষ্ঠানে যে তিনটি মৌলিক প্রশ্ন করা হয় তা হলো: ১. পৃথিবীর কয়টা মুসলিম দেশে সংবিধানে ইসলাম আছে? কোন দেশে? ২. রাষ্ট্রধর্মে ইসলাম না থাকলে কি দেশে ইসলাম থাকবে না? ৩. এরশাদ একটা মতলব নিয়ে এটা করেছিল, পরবর্তীতে বিএনপি ভয়ে তা বাদ দেয় নি। প্রথম প্রশ্নের উত্তরে মুফতী সাহেব মধ্যপ্রাচ্যের মুসলিম দেশসহ বিশ্বের অনেকগুলো মুসলিম দেশে সংবিধানে রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম থাকার কথা বললে উপস্থাপিকা জোর দিয়ে বলার চেষ্টা করেন যে, ইন্দোনেশিয়া, মালয়েশিয়াতে তো নেই। আরো বলেন, ইরাক, ইরানেও নেই। মুফতী সাহেব মরক্কো, আলজেরিয়ার কথা বললে, সেগুলোও উপস্থাপিকা অস্বীকার করেন। অথচ আমরা দেখি: ১. মালয়েশিয়ার রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম। ফেডেরাল কন্সটিটিউশনের প্রথম ভাগের ৩ এর ১ অনুচ্ছেদে বলা হয়েছে: Islam is the religion of the Federation; but other religions may be practised in peace and harmony in any part of the Federation. [দেখুন: মালয়েশিয়ার সংবিধান: http://goo.gl/svUNdA] ২. ইরাকের রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম। সংবিধানের 2-2A তে আছে: Islam is the official religion of the State and is a foundation source of legislation: A. No law may be enacted that contradicts the established provisions of Islam. [ইরাকের সংবিধান: http://goo.gl/EY5wvY] ৩. ইরানের রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম (শী'য়া মতবাদ)। সংবিধানের Article 12 -এ আছে: The official religion of Iran is Islam. [ইরানের মূল সংবিধান: http://goo.gl/Tp0T3Z; আন-অফিশিয়াল অনুবাদ: http://goo.gl/fzB1j6 ] ৪. মরক্কোর রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম। সংবিধানে Article 6 -এ আছে: Article 6: Islam shall be the state religion. The state shall guarantee freedom of worship for all. [মরক্কোর সংবিধান: http://goo.gl/3y08p7] ৫. আলজেরিয়ার রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম। সংবিধানের Article 2 তে আছে: [State Religion] Islam is the religion of the State. [আলজেরিয়ার মূল সংবিধান: http://goo.gl/3CEtdC অনুবাদ: http://goo.gl/Htio6a] ৬. ইন্দোনেশিয়ার রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম। সংবিধানের Article 29 এ বলা হয়েছে Religion: (1) The State shall be based upon the belief in the One and Only God. (2) The State guarantees all persons the freedom of worship, each according to his/her own religion or belief. এক ও একমাত্র গডে বিশ্বাস ইসলাম ছাড়া অন্য কোনো ধর্মে নেই। [ইন্দোনেশিয়ার সংবিধান: http://goo.gl/QemKDm] এ ছাড়া আরো যেসব দেশে রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম: Afghanistan, Bahrain, Brunei, Egypt, Jordan, Kuwait, Libya, Maldives, Mauritania, Oman, Pakistan, Qatar, Saudi Arabia, Somalia, Somaliland, Tunisia, Turkey, United Arab Emirates, Yemen, Maldives. [দেখুন: https://goo.gl/GWzkfE] অথচ কী সুন্দর গলাবাজি করে বারবার মালয়েশিয়া ও ইন্দোনেশিয়ার কথা বলা হচ্ছিল! দ্বিতীয় প্রশ্নে জানতে চাওয়া হয়, রাষ্ট্রধর্মে ইসলাম না থাকলে কি দেশে ইসলাম থাকবে না? আমাদের প্রশ্ন, রাষ্ট্রধর্মে ইসলাম থাকা- না থাকা যদি সমান হয়, তাহলে থাকতে এত সমস্যা কেন? তৃতীয় প্রশ্নের উত্তরে বলি, রাজনীতিটা মতলবেরই, মতলব ছাড়া কে কবে কথা বলে! বাকী মতলবটা জনগণের উপকারী হলো কিনা, প্রশ্ন সেটা। আমাদের পাল্টা প্রশ্ন, ৭২ -এর সংবিধানে কেন রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম স্থান পায় নি? কেন সেখানে সেকুলারিজম জায়গা পেল? সেখানে কাদের মতলব ছিল? দেশের জনসংখ্যার কত পার্সেন্ট তখন সেকুলার ছিল? আমরা তো রোজা রেখে মুক্তিযুদ্ধ করার গল্প জেনেছি, নামাযে দোয়া করে যুদ্ধে বের হওয়ার দৃষ্টান্ত দেখেছি। তাহলে তাদের ত্যাগের এত অমর্যাদা কেন? == মাত্র ৫-৭ মিনিটের কথায় এত গলাবাজি আর মিথ্যার আশ্রয় নিলে কীভাবে হবে ভাই! সত্য দিয়ে মোকাবিলা করুন, যদি বুদ্ধিমান ও সাহসী হয়ে থাকেন!
sad প্রসঙ্গ রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম নিয়ে একাত্তর জার্নালের গলাবাজি ও তথ্য বিকৃতি: গতকাল একাত্তর জার্নালে মুফতী সাখাওয়াত হুসাইন সাহেবকে রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম নিয়ে বিভিন্ন প্রশ্ন করা হয়। [ভিডিও লিংক: https://goo.gl/Py0nTb – শেষের ৭-৮ মিনিট] তাঁর উত্তর শোনার আগেই বারবার থামিয়ে ভিন্ন প্রসঙ্গ ও ভুল তথ্য ছুঁড়ে বিভ্রান্ত করার চেষ্টা করা হয়। অনুষ্ঠানে যে তিনটি মৌলিক প্রশ্ন করা হয় তা হলো: ১. পৃথিবীর কয়টা মুসলিম দেশে সংবিধানে ইসলাম আছে? কোন দেশে? ২. রাষ্ট্রধর্মে ইসলাম না থাকলে কি দেশে ইসলাম থাকবে না? ৩. এরশাদ একটা মতলব নিয়ে এটা করেছিল, পরবর্তীতে বিএনপি ভয়ে তা বাদ দেয় নি। প্রথম প্রশ্নের উত্তরে মুফতী সাহেব মধ্যপ্রাচ্যের মুসলিম দেশসহ বিশ্বের অনেকগুলো মুসলিম দেশে সংবিধানে রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম থাকার কথা বললে উপস্থাপিকা জোর দিয়ে বলার চেষ্টা করেন যে, ইন্দোনেশিয়া, মালয়েশিয়াতে তো নেই। আরো বলেন, ইরাক, ইরানেও নেই। মুফতী সাহেব মরক্কো, আলজেরিয়ার কথা বললে, সেগুলোও উপস্থাপিকা অস্বীকার করেন। অথচ আমরা দেখি: ১. মালয়েশিয়ার রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম। ফেডেরাল কন্সটিটিউশনের প্রথম ভাগের ৩ এর ১ অনুচ্ছেদে বলা হয়েছে: Islam is the religion of the Federation; but other religions may be practised in peace and harmony in any part of the Federation. [দেখুন: মালয়েশিয়ার সংবিধান: http://goo.gl/svUNdA] ২. ইরাকের রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম। সংবিধানের 2-2A তে আছে: Islam is the official religion of the State and is a foundation source of legislation: A. No law may be enacted that contradicts the established provisions of Islam. [ইরাকের সংবিধান: http://goo.gl/EY5wvY] ৩. ইরানের রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম (শী’য়া মতবাদ)। সংবিধানের Article 12 -এ আছে: The official religion of Iran is Islam. [ইরানের মূল সংবিধান: http://goo.gl/Tp0T3Z; আন-অফিশিয়াল অনুবাদ: http://goo.gl/fzB1j6 ] ৪. মরক্কোর রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম। সংবিধানে Article 6 -এ আছে: Article 6: Islam shall be the state religion. The state shall guarantee freedom of worship for all. [মরক্কোর সংবিধান: http://goo.gl/3y08p7] ৫. আলজেরিয়ার রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম। সংবিধানের Article 2 তে আছে: [State Religion] Islam is the religion of the State. [আলজেরিয়ার মূল সংবিধান: http://goo.gl/3CEtdC অনুবাদ: http://goo.gl/Htio6a] ৬. ইন্দোনেশিয়ার রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম। সংবিধানের Article 29 এ বলা হয়েছে Religion: (1) The State shall be based upon the belief in the One and Only God. (2) The State guarantees all persons the freedom of worship, each according to his/her own religion or belief. এক ও একমাত্র গডে বিশ্বাস ইসলাম ছাড়া অন্য কোনো ধর্মে নেই। [ইন্দোনেশিয়ার সংবিধান: http://goo.gl/QemKDm] এ ছাড়া আরো যেসব দেশে রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম: Afghanistan, Bahrain, Brunei, Egypt, Jordan, Kuwait, Libya, Maldives, Mauritania, Oman, Pakistan, Qatar, Saudi Arabia, Somalia, Somaliland, Tunisia, Turkey, United Arab Emirates, Yemen, Maldives. [দেখুন: https://goo.gl/GWzkfE] অথচ কী সুন্দর গলাবাজি করে বারবার মালয়েশিয়া ও ইন্দোনেশিয়ার কথা বলা হচ্ছিল! দ্বিতীয় প্রশ্নে জানতে চাওয়া হয়, রাষ্ট্রধর্মে ইসলাম না থাকলে কি দেশে ইসলাম থাকবে না? আমাদের প্রশ্ন, রাষ্ট্রধর্মে ইসলাম থাকা- না থাকা যদি সমান হয়, তাহলে থাকতে এত সমস্যা কেন? তৃতীয় প্রশ্নের উত্তরে বলি, রাজনীতিটা মতলবেরই, মতলব ছাড়া কে কবে কথা বলে! বাকী মতলবটা জনগণের উপকারী হলো কিনা, প্রশ্ন সেটা। আমাদের পাল্টা প্রশ্ন, ৭২ -এর সংবিধানে কেন রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম স্থান পায় নি? কেন সেখানে সেকুলারিজম জায়গা পেল? সেখানে কাদের মতলব ছিল? দেশের জনসংখ্যার কত পার্সেন্ট তখন সেকুলার ছিল? আমরা তো রোজা রেখে মুক্তিযুদ্ধ করার গল্প জেনেছি, নামাযে দোয়া করে যুদ্ধে বের হওয়ার দৃষ্টান্ত দেখেছি। তাহলে তাদের ত্যাগের এত অমর্যাদা কেন? == মাত্র ৫-৭ মিনিটের কথায় এত গলাবাজি আর মিথ্যার আশ্রয় নিলে কীভাবে হবে ভাই! সত্য দিয়ে মোকাবিলা করুন, যদি বুদ্ধিমান ও সাহসী হয়ে থাকেন!
angry মাদার চুদ তুর্কি
happy ১০০% সত্য
sad ইন্নালিল্লাহি ওয়া ইন্নাইলাইহি রাজিউন।আল্লাহ উনার সব গুনাহ মাফকরে জান্নাত বাসি করুন, আমিন
sad ভাই... দুয়া করি ক্ষমা করে দিক আল্লাহ তায়ালা.. কিন্তু ওনি তো জাহান্নামের সার্টিফিকেট নিয়া যাইতেছে। আসলেই কি ক্ষমা পাবেন?
surprise আপনার কমেন্ট দেখে অবাক লাগল। কোন হিন্দু অভিনেত্রী মারা গেলে তার দোযখ কামনা করত মুসলমানরা। অথচ আপনি অনেক মহানুভবতার পরিচয় দিলেন।
fear হিনদুদের দুনিয়াটাই হলো জাননাত,
sad আমার অনেক প্রিয়দের মধ্যে আজ একজন কে হারালাম। সৃষ্টিকর্তা যেন তার সকল কিছু ক্ষমা করে স্বর্গ বাসি করে।
surprise কি ভাবে জান্নাত ।আশা করেন।জান্নাত।পাইতে হলে।কি করছে।সারাজীবন।মানুষকে।নিজের শরীর দেখাইছে।
surprise স্কুল চুরি করে দিতির ছবি দেখতে চলে যেতাম সব সময় মনে পরবেন আল্লাহ আপনাকে জান্নাত নসীব করুন আমিন
surprise বেহেস্তু যদি এতো সহজে পাওয়া জেতো,তা হলে কোন চিনতাই চিলোনা।
sad আর একজনের সাথে মারা দিতে গিয়া নিজের সামিকে।মারছে? এখন বুজবে।দোয়া করতে মানা নেই।তাই দোয়া করি।আল্লাহ পাক।মাফ করে দেন ।
sad ইন্নালিল্লাহি ওয়া ইন্না ইলাইহি রাজিউন । আধুনিক বাংলা ছবির সূচনালগ্নের অন্যতম সেরা নায়িকা ছিলেন তিনি । এমনকি কয়েকটি নাটকেও ভালো অভিনয় করেছেন । তাঁর মতো একসময়ের সেরা নায়িকাকে আমরা হারালাম । কিন্তু কিছুই করার নেই । মৃত্যু , পরকাল সবার জন্য অবশ্যম্ভাবী । আমারও জন্য অবশ্যম্ভাবী । মৃত্যুকে সবারই মেনে নিতে হবে । যাই হোক , আল্লাহ যেন এই ভালো নায়িকাকে বেহশতে নসিব করেন এটাই আমাদের আল্লাহর নিকট প্রার্থনা ।
sad শুনে মনে আনেক আঘাত পেলাম ৷ আল্লাহ তাকে কবুল করুন ৷
sad শুনে মন খারাপ হয়ে গেল য়ে এমন এক জন গুনি অভিনেত্রী নেই আমাদের মাঝে ।
sad সকল প্রাণীই মরণশীল, আমি তার আত্তার মাগফেরাত কামনা করি| আমিন
sad সবাইকে চলে যেতে হবে, রংয়ের এই দুনিয়া দুই দিনের কেন করো এতো রংবাজি।।।
sad আমরা একজন ভালো অভিনেত্রী কে হাড়াইলাম।
fear মরার আগে যেন আল্লাহকে খুসি করে কিয়ামতের দিন বিনা হিসাবে জান্নাত লাভ করতে পারি।
sad ইন্নালিল্লাহি ওয়া ইন্নাইলাইহি রাজিউন।আল্লাহ উনার সব গুনাহ মাফকরে জান্নাত বাসি করুন, আমিন
fear আল্লাহ ওনাকে বেহেশত নসিব করুক। আল্লাহ তার জিবনের সকল গোনা মাপ করে দেও।আমিন
sad একদিন সবাই কে মরতে হবে ।।। তাই এখনি ভাল হয়ে যান
sad আমার ওনার অভিনয় ভালো লাগত আল্লাহ ওনাকে বেহেশত বাসী করুন, আমিন
sad এ ভা‌বেই পু‌রো‌নোরা বিদায় নেয়। নতুন‌দের মা‌ঝে এমন সম্ভাবনা নেই ।
sad ইন্না----ওইন্নাইলাহিরাজিউন।আল্লাহ উনাকে জান্নাত দানকরুক।আমার প্রিয় একজন।
sad ঈশ্বর তাকে সর্গের পথে ধাবিত করুন,। দিতি দিদিকে অনেক মিছ করব।
sad এমন মৃতু সকল কে অবাক করেদেয় একি হয়েগেল খালি ভাবছি। আমিন
sad কয়টায় মারা গেছে প্লিজ কেউ জানলে একটু বলবেন?
sad হেআল্লার তার গুনা সব মাফ করে দিয়
sad আল্লাহ তাকে জান্নাতবাসী করুন
sad গুনী এই শিল্পীর অাত্নার শান্তি কামনা করি.....
sad আল্লাহ আপনি ওনাকে সমস্ত গুনা হতে মাফ করে দিন,, ( আমিন) Like ·
sad ইন্নালিল্লাহে ওয়া ইন্না ইলাইহে ররাজিউন।আল্লাহ তাকে মাফ করুন।
sad আল্লাহ উনার সব গুনাহ মাফকরে জান্নাত বাসি করুন, আমিন ।
happy আমার ভালো লাগা অভিনেত্রীর মধ্যে অন্যতম একজন ছিলেন ...
sad হে আল্লাহ আপনি ওনাকে বেহেশত নসীব করুন আমিন.
happy আল্লাহ আপনি ওনাকে সমস্ত গুনা হতে মাফ করে দিন,, ( আমিন)
happy আল্লাহ তাকে জান্নাত নচিব করুন।
sad ভগবান, তাকে ক্ষমা করুন।
sad আমার একজন পছন্দের শিল্পীকে হারালাম । ভালো হক তার।
sad অামি গভিরভাবে শোকাহত। অাল্লাহ তাকে বেহেস্ত নসিব করুন।
angry বে‌চে থাক‌লে আরও পাপ করত ম‌রে ভাল হ‌য়ে‌ছে
sad আমরা সবাই তার জন্য দোয়া করি ভগবান তার মঙ্গল করোক
sad দিতির অকাল মৃতুতে আমরা শুকাহত, তার জন্য সকলের দোয়া চাই
happy এক সময় আমি তার ডৃাইভার ছিলাম খুব ভাল ছিল
surprise আগেও শুনচি মারা গেচে আজকেউ মারা গেচে একজন মানুষ কত বার মরে?
sad তিনি যেখানেই থাকুন, ভালো থাকুন..
surprise আগুনের জন্য প্রস্তুত হও।
fear দিতি মরেনি তিনি চিরদিন আমাদের মাঝে বেচে থাকবে ভগবান তাকে স্বর্গবাসী করুগ
happy ইনি জাননাতুল ফেরদাউস পাবেন।
sad আহারে! মাণুষটা অনেক ভালো ছিল গো :'(
sad খুব কষ্ট লাগতেছে
surprise ও !!!!!!!
sad তাৱ কমেন্ট টা তে বানান এবং শব্দ ভুল আছে পৱিস্কাৱ ভাবে কি বলতে চেয়েছেন বুঝিনা
fear এ জঙ্গী দলগুলো তাদেরই তৈরী ।
fear আমি বিশাস করি না কারন এটা ইজরাইলী দের।কাজ ও আমেরিকার
surprise আই এসের জন্ম দাতা ইসরাইল ।তাই মুসলিম দেশ ও অন্যান্য দেশে আই এস হামলা করলেও আজ পর্যন্ত ইসরাইলে একটিও হামলা হল না । এরা মুসলমানদের ভাবমুর্তি ক্ষুন্ন করার জন্য এ কাজ কৌশলে চালিয়ে যাচ্ছে ।আর ইসরাইলের সাপোর্ট গোষ্ঠী তা প্রচারে ব্যস্ত আছে ।
surprise মানুষ কখনোই ইচ্ছে করে বদলায় না। কিছু মানুষের অবহেলা, কিছু স্মৃতি, আর পরিস্থিতি তাকে বদলাতে বাধ্য করে।..................
surprise নাউজুবিল্লা। ভাই বেশি আবেগ দেখিয়েনা। আপনি কি বলছেন,একটু ভেবে বলবেন।
disgust সব কিচু ঠিক আছে বাট আসরাফুল মাকলুল্কাত এর অর্থ হয়তো উনি জানেন না।@ আলম।
happy অসাধারণ এক বন্ধুত্ব এর তুলনা হয় না
surprise পশুদের মানবতা আছে মানুষের নাই
happy অসাধারণ এই বন্ধুত্ব এর তুলনা হয় না ।
happy এটা ভাল বাসা টানে কাছে আনা
surprise মানবতা কাকে বলে মানুষ এ পাকিঁ থেকে শিক্মা নেওয়া দরকার
angry মাদার চোদ এই মিডিয়া সৌইদির বরো ধরনের লোক আসলো সেটা দেখালোনা আর কী দেখায় এ
sad এমন ভালবাসা দেখে চোখের জ্বল ধরে রাখা কষ্টকর।
sad পশুদের মানবতা আছে মানুষের নাই অসাধারণ এই বন্ধুত্ব এর তুলনা হয় না ।
happy আশা করি ঘটনা টা সত্য।
happy আল্লাহতালা অশিষ্ট মেহের ভান,এবং তিনি আল্লাহ যা চান তাই করেন।
surprise বাহ্ কি অসাধরন বন্ধুত্ব, সত্তি দেখে অবাক হলাম!
happy একেই বলে প্রকরীত ভালবাসা।
surprise এই প্রানির কাছ তেকে আমাদের অনেক কিছু শেখার আছে।
sad মানুষ তা বুঝবে কি করে
happy ভিডিওটি দেখে অনেক ভাল লাগল ।
sad মানুষ হয়ে ও এ ভালবাসা পেলামনা
happy অসাদারন অনেক ভাল লাগলো
happy দোস্ত, এইটা একটা সিরিয়াস উদাহরণ.
happy !অ.: সাধারণ, এ কেই বলে বন্ধু,
sad মানুষ কে আল্লাহ শিক্ষা দিতেছেন। তার পরেও আমরা ফিছিয়ে।
happy মানুশ জাতের থেকে ভাল
happy অসাধারণ এক বন্ধুত্ব এর তুলনা হয় না
happy বন্ধুরা শুধু কত কিলোমিটার তা নিয়ে বেস্ট
happy পেংগুইন এইটা প্রভুচিনছে তাঈ ছুটেএশেছে।
happy আমরা সবাই নিঃসারত বন্দ্বুত্ব করব ইনশাআল্লাহ্
sad ইউরোপ আমিরিকায় যেভাবে পশুপাখীকে ভালবাসে তার সামান্যটুকু ভালবাসাও পায়না আমদের দেশের মানুষ।
surprise সৃষ্টি কর্তার লিলা খেলা ,বুঝা বিষমদায় ৷ সর্বস্হানে বিরাজমান , বুঝে উটাদায় ৷
happy ভাই এই প্রানির ভালোবাসা সঠিক
sad অসাধারন.এও ভালবাসার মানি বোজে.মানুষরা বোজেনা.
surprise সত্যিই অসাধারণ
disgust Tbn রিপোর্ট বলছে 5000 হাজার কিলোমিটার আপনারা বললেন আট হাজার কিলোমিটার ।
happy এরই নাম "ভালবাসা"
sad না দেখলে মিছ করবেন
surprise ৩ দিন আগে ১ জনে দিল ৫০০০ আজ ৭১ দিল ৮০০০ বুজলাম. আর ব্রাজিলের ঘটনা জানলেন কি ভাব??
disgust শুধু মানুষ বুঝলনা
surprise অসাধারণ বন্ধু
happy হা ভাই তাইতো বলছি
happy আল্লাহুআকবার,অসাধারণ ঘটনা।
sad আমরাই পারলাম না।
happy খুব ভালো লাগলো
happy সততি কারের এক জন বনদু ছাই আছেন কেউ
sad তুই বঝলিনা
surprise অসাধারন বন্ধুত্ব....❤❤❤
surprise সত্যি অসাধারণ..
happy একেই বলে ভালোবাসা
surprise অসাধারণ অসাধারণ
surprise অসাধারণ
sad বর্তমান ডিজিটিল জামানার মানুষকে ও হার মানিয়েছে
sad এটা যদি সত্য ঘটনা হয় তা হলে আমাদের লজিজতো হওয়া উচিত
happy একে বলে ভালোবাসা
happy দারুন
happy এরি নাম বন্ধুত্ব ।
surprise অসাধারন
happy গতকাল রেডিও পদ্মা দেখলাম ৫ হাজার কিলোমিটার। ৮হাজার কিলোমিটার। বহ্ দারুন খবর।
happy এই পাখি টা সব ভালবাসা কে হার মানাল বিশ্ব রেকট করল
sad আট হাজার মখের কতা গনে দেখ
fear ভগ্যিস ও মানুষ হয়ে জন্মায়নি......
happy ভালো লাগলো ভিডিও টা
sad খবরে দেখলাম সাড়ে পাঁচ আপনারা লিখলেন ৮হাজার
happy ভালো
surprise অসাধারণ
sad ভালোবাসার কোনো রং নেই,,,,
sad শিশুরা আগামি জাতির মেরুদন্ড। কিন্তু বইয়ের ভারে ছোটবেলাতেই তাদের মেরুদন্ড ভেঙ্গে দেওয়া হচ্ছে। মেরুদন্ডহীন এই শিশুরা কিভাবে জাতির ভবিষ্যতের হাল ধরবে?
sad আমাদের তো বই বিক্রি করতে হবে না হলে আমলাদের পকেট কি ভাবে পুরবে বাচ্চা মরে যাক আমাদের কি আসে যায়
happy RadioFaysal. com . . স্বামী: ওগো একটু কাছে আসো | স্ত্রী: কেন? স্বামী: কতদিন তোমায় আদর করি না | স্ত্রী: ঢং কত?...Continue reading
happy FREE FREE FREE FREE FREE১০০% free job ১০০% লিগেল কম্পানি কোন ফি লাগবেনা। পার্টাইম জব । সুধু android ফোন থাকলেই হবে। কোন টারগেট নাই। সোকাল বিকাল জখন টাইম পাবে কাজ করো আর ইনকাম কর পেমেন্ট সাতে সাতে bank ac তে পাবে ১০০০০-৫০০০০+/ একদম সহজ কাজ ইন্টারনেটে এড পোষ্ট whatsapp 9674995657
sad বাংলাদেশের শিক্খা ব্যাবস্থা ভালো না.। আমরা যারা প্রবাসে পড়তে আসি. তারা বাংলাদেশের পড়ার মান বুঝি।
surprise আমাদের দেশ বাংলাদেশ কিন্রু আমরা বাংলা থিক মত বুজি না তাহলে আম রা কিসের বাংগালি?
surprise ধর্ম একটা রাজনৈতিক ব্যবসা। ক্ষমতায় টিকে থাকার জন্য সবাই ধর্মকে ব্যবহার করে।
surprise বই বেশি দেয় কমিশনের জন্য ও ভাল মানের স্কুল বুঝানর জন্য, আর ব্যাচে পড়ানর জন্য।
happy ঠিক
sad বাংলাদেশ সরকারের কাছে অনুরোধ করছি, অসহায় সিরিয়দের সাহায্যের জন্য হাত প্রসারিত করে।
surprise <3 <3 "সারাজীবন যদি একজনকেই ভালোবাসতে চাও , তার সাথে সারাটা জীবন কাটাতে চাও , তাহলে অবশ্যই তোমাকে ধৈর্যশীল হতে হবে ॥" <3 <3
fear আল্লাহ তাদের সাহায্য করুন, আর জালিমদের ধ্বংস করুন, আমিন
sad পৃথিবীতে এখন সবচেয়ে বর i s জংগি হল মিডিয়া।মিডিয়া জংগি বানায়।
happy আল্লাহতালা সিরিয়ার মুসলমাদের এই জালিমদের হাত থেকে মুকতি দিন ।।। আমিন
angry ৭১ টিভি মিথ্যুক
happy আইএস জঙ্গী নিপাত যাক
surprise এই অস্ত্রের যোগান কে দিচ্ছে?
sad চোখের পানি ধরে রাখা যায় না
angry মাদারি
angry ভাতদে হারামজাদা নইলে মানচিত্র খাব
angry এই ছবিটি দেখুন, তাইলেই তো প্রমাণ হয়ে যাবে যে । আইসিসির( রেন্ডিয়ার দালাল ) কি আসলেই ?
fear ICC (Indian Cricket Council) এর একটা বড় ধরনের ভয় হচ্ছে হয়তো টুর্নামেন্ট নিয়ে ৷ That's why,তারা বাংলাদেশের সুপার ক্রিকেটারদের মিথ্যা দোষ দিয়ে কিছুটা তোলপাড় করার চেষ্টা করছে ৷
disgust ইন্দিয়া আমাদের বন্ধু তাই কিছু বলা যাবেনা অরা যদি আমাদের কে বাশ দেয় তাও চুপ থেকে খেয়েনিতে হবে, সত্যি কস্ট হয় এ সব দেখলে,
happy এমন ভালোবাসা চাই, যে ভালোবাসা 'স্পর্শকাতর' কিন্তু 'স্পর্শের জন্য কাতর' নয় !!তাই আমার একজন ভালো বন্ধুর বিশেষ প্রয়োজন।
fear যে আম্পায়ার রা তাসকিনের আরাপাত সানির বলিং নিয়ে সংশয় জানিয়েছে, অবস্যই সে আম্পায়ারদের আম্পায়ারিং সঠিক কিনা তযন্ত করা উচিত,হয়তো তারা কারো কাছ থেকে ঘোষ খেয়ে এই কাজ করেছে কিনা সেইটা ও চেক করা উচিত,
angry একেবারে সত্য কথা । ভারত vs বাংলাদেশের কথা কি আবার ও বুঝাতে হবে বন্ধুরা । ।
angry আইসিসির পেইজে কি বোলিং অ্যাকশনের ছবিগুলো আপলোড করে দেওয়া যায়না? যেখানে, তাসকিন, নেহারা, ভূমরা, লি, অন্যান্য কয়েকজনের বোলিং এর ষ্টীল ছবি থাকবে।
angry icc তো বাটপার। তাদের দোষটা তারে দেখেনা।icc মানি india, Australia,এর বেশি অার কিছু না। icc নিয়ে বিশ্বা ক্তিকেট জরিপ করিবেন না। শুধু india, Austalia জরিপ করিবেন।
happy সাবাস তাসকিন! সত্যিকারের ভীতিটা তৈরি করতে পেরেছো বলে! ওরা এতোটাই ভয় পেয়েছে যে যেকোনো মূল্যে তোমাকে মাঠের বাইরে রাখতে চায়। আইসিসি'র বাংলাদেশের প্রতি বৈষম্যমূলক আচরণের তীব্র নিন্দা জানাচ্ছি।
happy RadioFaysal. com . . স্বামী: ওগো একটু কাছে আসো | স্ত্রী: কেন? স্বামী: কতদিন তোমায় আদর করি না | স্ত্রী: ঢং কত?...Continue reading
sad ফেসবুকের মন্তব্য নিয়ে টি-ভি reporting করা ঠিক না। নিজস্ব যুক্তি ও তথ্য দিয়ে রিপোর্ট উপস্থাপন করুন।
angry যুদি বাংলাদেশের কোন বোলার ভালো করে তাহলে সুধু ইন্ডিয়ার চোখে পড়ে কেনো আরো তো দেশ আছে তাদের চোখে তো পড়ে না ।
angry ভাই পনারা এখনো বেপারটা ভুজেন নাই বাংলা দেশের বাসটা চোটোতো তাই পাকিসতানের মোতো আমাদের বাসটা হলে কিচুই করবার পারতোনা এখন বাস জেহেতু চোটো সেহেতো জাই ভারততের মন চাই তাই করবে কারন সালারা icc এর দালাল
happy RadioFaysal. com . . স্বামী: ওগো একটু কাছে আসো | স্ত্রী: কেন? স্বামী: কতদিন তোমায় আদর করি না | স্ত্রী: ঢং কত?...Continue reading
happy RadioFaysal. com . . স্বামী: ওগো একটু কাছে আসো | স্ত্রী: কেন? স্বামী: কতদিন তোমায় আদর করি না | স্ত্রী: ঢং কত?...Continue reading
happy তামিম যে ভাবে বেটিন করে। তাতে কবে আই সিসি বলে বসে যে বেটিন টান্ডব চালানো যাবেনা।
happy ৭১tvকে ধন্যবাদ জানাই......
angry যারা ইন্ডিয়ার সাপুর্ট কর তাদেরকে ভলি দেখো ইন্ডিয়া কতটোক হারামি?
angry ভালো করে খেলাটা এখনও বুঝতে পারেনি বাংলাদেশের মানুষ তাই এরা এরকম উক্তি করে
happy Go Tiger's Go : গো টাইগার্স গো...........//
angry ভারতের গুষ্টি মারি
surprise আমরা ভাল খেললে ইনডিয়া তংখা হয়
happy ঠিক
angry আইছিছি তো ভারত তে দালাল?
angry ওরা তো ভারতের দালাল আই সি সি এসব ভারতের চাল
angry আমাদের বাংলাদেশ cricket টিম নিয়ে ভারতের আনেক কথা বলে সালা ভারত
angry BANGLADESH ভালো খেলছে ওদের তো সহ্য হচ্ছে না।
surprise আম্পায়ার দের ঘুষ দেয়ার কারনে ওরা এই অভিযোগ দিয়েছে।
disgust আর কয়দিন পর বলবে তামিম এর মাইর হবে না
surprise আমি অভাক
angry icc তো বাটপার। তাদের দোষটা তারে দেখেনা।icc মানি india, Australia,এর বেশি অার কিছু না। icc নিয়ে বিশ্বা ক্তিকেট জরিপ করিবেন না। শুধু india, Austalia জরিপ করিবেন।
surprise বাংলাদেশ ভালে খেলছে তো তাই
angry indiaমেদার চুদ +icc
surprise INDIA বাংলাদেশ কে ভয় তুই INDIA সর জনত করছে Taskin & A sanny
sad indian দের এখন মাথাখারাপ
fear কেউ তোমার সাথে থাকুক বা না থাকুক,, মহান আল্লাহ যদি তোমার সাথে থাকেন তাহলে তোমার আর কোন কিছু লাগবে না।সব সময় সবকিছুতেই আল্লাহর উপর বিশ্বাস রাখবা।আল্লাহর রাস্তায় জীবন টা পার করার চেষ্টা করুন।নামায পড়বেন সবসময়ই।কোরআন টাও নিয়মিত পাঠ করবেন।আল্লাহ আপনাকে এত কিছু দিচ্ছে,,সেই আল্লাহর ইবাদত না করে কার ইবাদাত করবেন??
happy RadioFaysal. com . . স্বামী: ওগো একটু কাছে আসো | স্ত্রী: কেন? স্বামী: কতদিন তোমায় আদর করি না | স্ত্রী: ঢং কত?...Continue reading
happy RadioFaysal. com . . স্বামী: ওগো একটু কাছে আসো | স্ত্রী: কেন? স্বামী: কতদিন তোমায় আদর করি না | স্ত্রী: ঢং কত?...Continue reading
sad গভীর শো ক প্রকাশ করছি ও পরিবারের প্রতি রইলো সমবেদনা
sad আমি একাত্তর টিভির চেয়ারম্যান ফজলুল হক খানের মৃত্যুতে গভীর শো ক জানাচ্ছি
happy RadioFaysal. com . . . # "স্বামী স্ত্রী গরম জোকস!!! না পড়লে চরম মিস" বউঃ ওগো তোমার লুঙ্গিটা একটু খুলো.. , স্বামীঃ ( হাসি দিয়ে) কেন কি করবা.....?? বউঃ না মানে.....Continue reading
fear আসন্ন ইউনিয়ন পরিষদ নির্বাচন উপলক্ষ্যে বাগেরহাট জেলার মোরেলগঞ্জ উপজেলার বিভিন্ন ইউনিয়নে লোক দেখানো প্রচার-প্রচারণা চললে ও বিগত সময়ের নির্বাচন গুলোর মতো ভোট ডাকাতির সবটুকু প্রস্তুতি শেষ করেছে সরকার দলীয় চেয়ারম্যান প্রার্থীরা ।বিরোধী কোন প্রার্থী কে তারা মাঠে থাকে দেন নাই। পাশাপাশি নিজেদের সুবিধামত “পকেট কমিটি নীতি” অনুসরণ করে সরকার দলীয় চেয়ারম্যান প্রার্থীদের ভাষায় সাধারণ এবং সংরক্ষিত মেম্বর প্রার্থীদের ও “টাইন্যা নেয়া হবে” বলে ও জোর প্রচারণা চলছে সংশ্লিষ্ট ইউনিয়ন গুলোয় । এ বিষয়ে বিভিন্ন গণমাধ্যমের সংবাদ কর্মীদের সদয় দৃষ্টি কামনা করেছে সংশ্লিষ্ট ইউনিয়ন গুলোর সাধারন ভোটাররা।এই কথার সত্যতা জাচাই করে নিয়েন ২২তারিখ এর নির্বাচনের পর। হায়রে গনতন্ত্র তোমাকে আমরা ফিরে পাব কবে?
angry সিখকের পেনশন না দিয়া
sad মাথায় কাপড় টা সংবাদ পরিবেশন করলে আর ভাল দেখা যেত।
surprise পুলিশের খমতা যে কত..........................................................................................।
angry আন্তর্জাতিক বেহায়া দিবস
happy আমাদের বলাদের কে,,,,,, মনু যোগ দিয়ে,দেখা দরকার যে, কে কিরকম বেটিং করে থাকে,,,,তার উইক যোন কোনটা,,তা ভালো করে ভিডিও দেখতে হবে,,,আর স্টং যোন কোনটা তাও লক্ষ করতে হবে,,,আমার কতে দরকার
happy আমি আপনার সাথে একমত পোষণ করছি।
happy আমি আপনার সাথে একমত পোষণ কর
sad না। দেশের ১ কোটি জনগন এখনো NID পাই নাই, আমারো একি prob.
sad আমি এখনো NID পাইনি .... তবে কী আমরা SIM ব্যবহার করতে পারবনা,,,
surprise কি দরকার nidir দেশেতো ভোট হয় না
surprise আমরা যারা ছাএ আছি আমাদের ত NID CARD নাই তাহলে আমরা কি সিম ব্যবহার করতে পারব না
sad আমরা চাই সকল মোবাইলফোন ব্যবহারকারী সিম পুনঃনিবন্ধন করুক।কিন্তু তার জন্য উত্তম কোন পদ্ধতি চালু করা হোক।
angry আপনার আঙ্গুলের ছাপ ব্যাবহার করে নির্দোষ আপনাকে যেদিন বোমাবাজ বানানো হবে সে দিন বুজবেন সিম রেজিঃমজা কি? এটা সেই দেশ ঘুষ না পেলে পুলিশ যাবজ্জীবন জেল ও খাটাতে পারে
surprise Sim registration must be দরকার,তবে ফালতু নিয়ম বন্ধ করা হোক।পৃথিবীতে only Pakistan e আছে,তার অবস্তা কি আমরা প্রতিদিন দেকছি।
disgust আমি এখন ও করি নাই যা হবার হবে।
surprise করবার দরকার নাই।নিবন্ধন না করা সিম বন্ধ করলে কার ক্ষতি! আমার,না,কোম্পানির?১০০ লাখ টা বন্ধ করলে শতকরা অন্তত ২৫% আয় কমবে যার মুল্য অন্তত ১০০০০০০০০০০ হবে।পারলে অফ করে দিক
happy আমি আপনার সাথে একমত পোষণ করছি
angry আমি নিবন্ধন করব না।সরকার কি আমার জীবনের ভার নিবে?কেন একটা উড়ে এসে জুড়ে বসা কোম্পানির হাতে আমার পরিচয় তুলে দেব?যা আমার জন্য এক সময় ক্ষতিকর হতে পারে!
sad সরকার nid card এর জন্য যে ফিঙ্গারপ্রিন্ট নিছে সে গুলো সংরক্ষণ করতে পারছেনা,সে জন্য এদের দ্বারা কাজ সেরে নিচ্ছে। বি:দ্র:সরকারি চাকুরীতে মেধার চেয়ে টাকার অগ্রাধিকার বেশি,আর সে সব কর্মচারীরা কচ্ছপ গতির হওয়াটায় স্বাভাবিক। nid card এর জন্য দুবছর ধরে অপেক্ষা করতেছি।
sad চোর দরলে লাভ কার? ট্যাক্স পাকি দেওয়ার জন্য অপারেটরেরা ঠিকমতো নিবন্ধন করেনা। না হয় সবকিছু দেওয়ার পরবো কেন অাবার এই সব।
disgust সব কিছু দেওয়ার পর আবার সব দেওয়ার অর্থ
disgust সব কিছু দেওয়ার পর আবার সব দেওয়ার অর্থ অপারেটরেরা ঠিক মত নিবন্ধন করে নাই
surprise সরকারি সংস্থার উপরই যেখানে পুরোপুরি আস্থা নেই মানুষের, সেখানে বেসরকারি প্রতিষ্ঠানকে কেন আমার আঙুলের ছাপ দিতে হবে বুঝতে পারছিনা!! আমি আমার সিম কেনার সময় ছবি, ভোটার আইডির নম্বর ও ফটোকপি, ছবি সহ যা যা তথ্য প্রয়োজন ছিল সকল নিয়মকানুন মেনেই কিনেছিলাম, তবু প্রতিবার কল করলেই অপারেটর থেকে জানানো হচ্ছে সিম পুণঃনিবন্ধন করার কথা!! কেন???
surprise আমি একমাত্র সরকারি কোন কাজে আঙ্গুলের চাপ দিতে রাজি আছি, শিক্ষিত ব্যক্তি আঙ্গুলের চাপ দেয় না।আমি স্বাক্ষর করতে জানি, বায়োমেট্রিক পদ্ধতি দিয়ে দেশের মানুষদের বিপদের দিকে এগিয়ে নিয়ে যাচ্ছে।
sad সরকারকে সব তথ্য দিতে রাজি ।কিন্তু বিদেশী কম্পানিকে নয় ।ইতিহাসে দেখা যায় বিনদেশীরা সব সময়ই বিশ্বাসঘাতকতা করেছে দুর্বলতার সুযোগ নিয়ে ।
angry আমি আমার নিরাপত্তা কেনো ভিনদেশী কাছে বিকিয়ে দেব? আমি বাংলাদেশের স্বাধীনতায় শ্রদ্ধাশীল। ফিঙ্গারপ্রিন্ট নিতে হলে সরকারী ভাবে সংগ্রহকরা হোক।
angry এটা তো স্বাভাবিক ,সিংহ ভাগ সিম আছে যাদের কাছে তারা সবাই শিক্ষাথী, NIC কাড তারা পাবে কোথায়? রাষ্টের টাকা বেশি হয়েছে তো তাই একটু সিম নিবন্ধন এর দিকে ঝুকে পড়েছে
happy হা হা হা হা,,,,, দেশ ডিজিটাল হইতাছে এই তার প্রমাণ। তবে আমার মনে হয় কি,সবার আগে প্রধানমন্ত্রি এবং বিভিন্ন এম্পি, মন্ত্রিদের সিম গুলা নিবন্ধন করা হইছে কিনা তা দেখা উচিত। আবার কোন সময় দেশের আকাম কুকাম গড়াই বাইগা পড়ে।
happy আমার মতে জাতীয় পরিচয় পত্রের ফটোকপি এবং ছবি দিয়েই সিম নিবন্ধন করা হউক, তাহলে সবাই সিম নিবন্ধন করবে
sad তারানা হালিমের মাথায় এইগুলা আসবেনা,, কিন্ত আমরা সচেতন সমাজ কেন এটা মেনে নিবো?? নিজের প্রাইরেসি অন্যর হাতে দেবোনা,,
happy আমার মনে হয় এই পদ্ধতিতে সিম নিবন্ধন করলে মোবাইল সন্ত্রাস অনেকাংশ কমে যাবে।
fear সব তথ্যই দিতে রাজি,তবে নিরাপত্তার বিষয়টি কে দেখবে? ভবিষ্যতে কোন সমস্যা হবেনা তার নিশ্চয়তা দেবে কে?
sad আমি NID CARD এর ছবি তুলে এসেছি কিন্তু এখনো CARD দেয়নি। এখোন তাহলে আমার সিম বন্ধ করে দিবেন।
angry আঙ্গুলের ছাপ তৃতীয ব্যাক্তির কাছে যাওযা মানে মরন ।তাও আবার কষ্টে ।সরকার আর কাজ পাযনা নাকি ।প্রতিদিন দেশে বস্তাতে শিশুর লাশ পাওযা যাচ্ছে তা কারো নজর নেই ।বিচার হচ্ছে দুবলের উপর তাও আবার গনতন্তের নামে ।
angry ন্যাশনাল আইডি করার সময় আঙ্গুলের ছাপ নেয়া হয়েছিল। তা কি অকাজের? এগুলো ত সরকারের কাছে আছে।
sad আমি বলতে চাই সরকার স্মার্ট কাডের করুক। এবং স্মার্ট কাড দিয়ে সিম নিবন্ধন করুক কম্পানরা
surprise আমার মনে হয় যে,সরকার যখন যানে 16 কোটি মানুঘের 13কোটি সিম সেই হিসাব করে বেসকারি কম্পানির কাছ থেকে VAT আদায় করলেতো হয়।
fear আংগুলের ছাপ সিম রেজিস্টার করানোর জন্যে দেবেন তাতে আপনাদের এতো ভয় কিসের? আপনারা কি অবৈধ কোনো কাজে জড়িত? আমাদের মত জনতার কোনো ভয় নাই। আপনারা ভী আই পি আপনাদের যতো চিন্তা,? আমার মোনেহয় এটা সময় উপযুগী সিদ্ধান্ত। যেভাবে সাইবার ক্রাইম জংগী ততপরতা বাড়ছে তাতে এটা করা খুবই জরুরী। ধন্যবাদ সংস্লিসটো সবাইকে।
fear আমরা আমাদের ভবিষত্‍,ভিনদেশীদের হাতে ওঠায়ে দিতে চাইনা!আমাদের অভিভাবকরা বিষয়টা একটু ভেবে দেখুন?আমরা বিনা অপরাধে পাকিস্তানিদের পথ জঙ্গি হতে চাইনা।আমাদের বাঁচান প্লিজ!!!?
surprise আপনারা তো লোক ভালা না ! সিম রেজিস্টেশন করতে বলতাছেন । কত মানুষ একাধিক প্রেম করতো তাতে বাশ এখন।। মানুষ গুলারে শুখে থাকতে দিলেন না । সিম রেজিস্টেশন সবচেয়ে বেশি ক্ষতি করলো দুই নম্বর প্রেমের । অবিবাহিত দের জন্য ভালো হলেও বিবাহিত রা............
angry গাধা
happy অাঙুলের ছাপ না নিলে কি অসংখ্য সিম রেজিস্ট্রেশন করা যায় না? যখন ছাপ সিস্টেম ছিলনা তখন কি অাই ডি নম্বর দিয়ে ভূয়াভাবে সিম রেজিস্ট্রেশন করে নি? অাসল বিষয় হলো অাই ডি নম্বর অার অাঙুলের ছাপ নির্বাচন কমিশনে সংরক্ষিত অাছে।রেজিস্ট্রেশনের সময় অাই ডি নম্বর দিয়ে ক্লিক করলে অাই ডি ধারীর সব তথ্য রেজিস্ট্রেশনকারীর মনিটরে দেখতে পায়।অাঙুলের ছাপ নেবার পর কম্পিউটার সিগনাল দেয় অাইডি কার্ডের ছাপের সাথে রেজিস্ট্রেশনপ্রাপ্ত ব্যক্তির অাঙুলের ছাপ মিলে গিয়েছে।তখন কাজ সমাপ্ত হয়।এছাড়া কিছু নয়।তারপরও কিছু সমস্যা থাকবে।কেউ কেউ সমস্যায় পড়তে পারে।সেদিকে সতর্ক থাকতে হবে।কিন্তু সন্ত্রাসী, চাঁদাবাজদের প্রতিহত করতে আর কি ই বা করা যেত?
surprise সরকারের সন্ত্রাসী দিয়ে সন্ত্রাসী দমন করবে।হা হা হা
angry কান চিলে নিল।প্রতি নিয়ত সব তথ্য দিয়ে দিচ্ছি তাতে সমস্যা নেই।সিম ক্রয়ের সময় দিচ্ছি তাতেও সমস্যা নেই,শুধু অাঙুলের ছাপ দিলে সমস্যা! হায়রে বাঙ্গালি!
surprise আমার ফোন টা হারিয়ে যাবার কয়েক মিনিটের মধ্যে যদি কোন দুষ্কৃতিকারি কাউকে থেট বা হুমকি দেয় তাহলে এর দায়ভার কার ?
sad আমরা যারা ছাএ আছি আমাদের ত NID CARD নাই তাহলে আমরা কি সিম ব্যবহার করতে পারব না
sad আমি এখনো ভোটার হইনি,অথচো ২০০৭ সাল থেকে ফোন ব্যবহার করি।তাহলে আমি কি আমার বাবার IDদিয়ে নিবন্ধ কররো।সিম দিয়ে বাজে কাজ করবো আমি দায়ি থাকবে আমার বাবা এটা হল।এটা কোন আইন??আমার সিমে আমি কারো সাহার্য নিব না,আমার কাজ আমি করবো।নিবন্ধন করার জন্য আরো ২ বছর সময় দেওয়া কহ।।
happy আমরা চাই সকল মোবাইলফোন ব্যবহারকারী সিম পুনঃনিবন্ধন করুক।কিন্তু তার জন্য উত্তম কোন পদ্ধতি চালু করা হোক। Like · 24 · Reply · R
sad বায়োমেট্রিক পদ্ধতি ছাড়া অন্য কোন পদ্ধতিতে সিম নিবন্ধন করলে জনগন উৎসবের সাথে নিবন্ধন করত।এই আঙুলের ছাপ পদ্ধতিতে নিবন্ধন করাই গ্রামের সাধারন মানুষ বিভিন্ন শংকায় আছে।
happy আমার মতে জাতীয় পরিচয় পত্রের ফটোকপি এবং ছবি দিয়েই সিম নিবন্ধন করা হউক, তাহলে সবাই সিম নিবন্ধন করবে
sad সেই কখন NID কার্ড এর জন্য সবকিছু দিয়ে আসলাম এখনো দেয় নি। আমি আমার বাবার NID দিয়ে সিম কিনেছি। মানুষ মাত্রই ভুল করে আর আল্লাহ না করুন আমি যদি কোন ভুল করে ফেলি আমি নিশ্চয়ই চাই না এর জন্য আমার বাবার দায়ভার পরুক। অনেক মানুষ আছে যাদের সিম ব্যাবহার আবশ্যক কিন্তু NID হয় নি তারা যদি অন্য কারো NID দিয়ে সিম কিনে অপরাধ করে তাহলে দায়ভার নিরীহ মানুষ দের উপরে পড়বে। এই কাজ টা সত্যিকার অপরাধীরা ও করতে পারে। তার উপর বিদেশী কোম্পানি কে তথ্য দেয়ার বিষয়টি ও যথেষ্ট প্রশ্নবিদ্ধ।
sad সিম নিবন্ধ‌নে অ‌নেক দুর‌নী‌তি হ‌চ্ছে ,গ্রাম থে‌কে যারা আ‌সে নিবন্ধ‌নেন জন্য তা‌দের আই‌ডি ছবিওআঙ্গও‌লের ছাপ ডাবল ক‌রে এই দুর‌নি‌তি কর‌ছে /‌অ‌নেক দোকা‌নে নিবন্ধ‌ সিম পাওয়া যায়ইতে পা‌রে ;য‌দি এমন হয় তাহ‌লে অ‌নেক সরল মা‌নুষ ঠক‌বে
sad পাকিস্তান সর্বদাই বাংলাদেশের শত্রু..এবং সন্ত্রাসের আতুর ঘর তাহলে কেন তাদের তৈরি এই সফটওয়ার ব্যবহার করছে বাংলাদেশ..?এটা কতটুকুই নিরাপদ.?
sad আমি একজন ছাত্র আমার ত NID CARD নাই তাহলে আমি কি সিম ব্যবহার করতে পারব না? আমার দেখা মতে অনেকে অন্যের আইডি কার্ড দিয়ে বায়োমেট্রিক করতেছে তাহলে কি লাভ এটা করে।
angry যারা নতুন ভোটার হয়েছে এখনো আইড়ড়ি পাইনি তারা কি করবে? সেটা তো বলেননি মাননীয় মন্ত্রী
happy একদিন আমাদের মোবাইল ছিলনাকিন্তু সেই দিনই আমরা ভালছিলাম.মায়ের হাতের চিঠি পড়তাম.আজ বিঙগান আমাদের আপরাধ জগতে নিয়ে যাচ্ছে.
fear সিম পুণঃনিবন্ধের নামে ব্যাপক দুর্নীতি দেখা দিচ্ছে। অনেক নিরক্ষর ব্যক্তি আছেন যারা এসম্পর্কে কিছুই জানেন না, সিম নিবন্ধনের নামে তাদের ব্যাপক ক্ষতিও হচ্ছে, অন্য কোনে কাজে আঙুলের ছাপ নিয়ে তাদের বেকায়দায় ফেলা হচ্ছে। এছাড়াও তাদের অজান্তেই তাদের পরিচয়ে সিম নিবন্ধন করে সে সিম বিভিন্ন অপরাধমূলক কাজে ব্যবহৃত হচ্ছে আর এর দায় পড়ছে সেই নিরক্ষর ব্যক্তির ওপড়। তাই আসুন এখনি এর বিরুদ্ধে সোচ্চার হই......।
angry সব তথ্য দেওয়ার পর আবার তথ্য দেওয়া মানেই টেক্স পাকি দেওয়ার জন্য ঠিকমতন নিবন্ধ করে নাই চোরের দল যত সব।
angry সিম নিবন্ধন করতে হলে আমরা কেন অযথা ফটো ও id card ফটোকপি দিব।মেসজ এর মাধ্যমে করলেইতো হয় কোন পিন নাম্বার দিয়ে।তা নাহলে তো সিম নিবন্ধন ১৫*% হবেনা।
sad আমার ন্যাশনাল আই ডি কার্ড নেই...। তাহলে আমি কি ভাবে সিম নিবন্ধন করবো...?
fear আমি সিম বায়োমেট্রিক পদ্ধতিতে নিবদ্ধন করলাম, আচ্ছা ধরেন আমার মোবাইটা চুরি হলো, সে চোর আমার সিম ব্যবহার করে নানা রকম ক্রাইম করলো তাহলে তার দায়ভার কার উপর পড়বে????
angry সব তথ্য দেওয়ার পর আবার তথ্য দেওয়া মানেই টেক্স পাকি দেওয়ার জন্য ঠিকমতন নিবন্ধ করে নাই চোরের দল যত সব।
angry সরকার রাষ্ট্রের স্বার্থে,জনগনের স্বার্থে সিম নিবন্ধন করছে করুক তাতে সমস্যা নেই।কিন্তু সেটা অন্য ভাবে করুক এভাবে কেন?
fear আমাদের গেরেন্টি দিতে হবে,যে এই fingerprint সরকারে কাছে, সরকারি দায়িত্ব তে থাকবে। যদি শর ত মানেন তো আমরা সিম নিবন্ধন করাতে রাজি আছি। e
sad সিম নিবন্ধন করতে গিয়ে অনেকের আঙ্গুলের ছাপ মিলছে না। তারা কি করবে। তারা কি সিম ব্যবহার করবেনা।
sad আমরা যারা ছাএ আছি আমাদের ত NID CARD নাই তাহলে আমরা কি সিম ব্যবহার করতে পারব না
fear সবার ভালোর জন্য অবশ্যই সিম নিবন্ধন করতে হবে। কিন্তু এভাবে না করে বরং নিবন্ধন বা নতুন সিম নেয়ার জন্য যে ভোটার আইডি কারডের ফটোকপি নেয়া হয় তা গ্রাহক ও গ্রাহকের ছবি এবং গ্রাহকের কাছের অরজিনাল id card ও সরকারের কাছে সংরক্ষিত id card সাথে মিল আছে কিনা দেখলেই ত হয়ে যায়। তবে সরকারকে অবশ্যই খেয়াল রাখতে হবে পরিচয় পত্র ছাড়া অন্য কোন তথ্য যেন বাইরে না যায়।
angry বেওয়ারিশ কোটি কোটি সিম নিবন্ধন না করলে পনেরই অগেস্ট একুশে অগেস্ট সারা দেশে গ্রেনেড হামলা এর পর কি হবে ভেবে দেখবেন ?
fear আমি একমাত্র সরকারি কোন কাজে আঙ্গুলের চাপ দিতে রাজি আছি, শিক্ষিত ব্যক্তি আঙ্গুলের চাপ দেয় না।আমি স্বাক্ষর করতে জানি, বায়োমেট্রিক পদ্ধতি দিয়ে দেশের মানুষদের বিপদের দিকে এগিয়ে নিয়ে যাচ্ছে।
sad হুব চিন্তার মধ্যে আছি কি ভাবে আমার সিম গুলো রহ্মা করব আমার তো NID কার্ড নেই...?
sad এ দেশে অনেক students আছে যাদের NID নাই তারা কি করবে, তারা কি তাহলে sim use করবে না, প্রতিটি কম্পানি টাগেট মাকেট হচ্ছে তারা, এতে কম্পানির অনেক ক্ষতি হবে, আর আমাদের নিরাপত্তা হারাব, সে দায় ভার কে নিবে, চলেন আমরা সবাই মিলে তার বিকল্প কোন উপায় বের করি, আমরা সবাই নিরাপদে বাচতে চাই,
angry যদি রিভেরিফাই করতেই হয় তাহলে আমাদের নিজের সিমে করা হোক।বাদ বাকি কোমপ্নানি বন্ধ করে দেওয়া হোক।
surprise যখন আমার জাতীয় পরিচয় পত্রে আঙ্গুলের ছাপ আছে তখন আমি কেন আবার নতুন করে আঙ্গুলের ছাপ দেব?? আমরা ইন্ডিয়ার অনেককিছু ফলো করি,কিন্তু তাদের সিম কেনার সিস্টেম কেন ফলো করি না?? যদি আঙ্গুলের ছাপ একান্তই প্রয়োজন হয় তাহলে সরকার কেন জাতীয় পরিচয় পত্রের মত করে নিচ্ছে না? কেন আমার একান্ত গোপন কোড আমি অন্য একটা বিদেশি কোম্পানির হাতে তুলে দেব?? আমার আঙ্গুলের ছাপ ব্যবহার করে অপারেটররা বেশী সিম বিক্রি করবে না,এর নিশ্চয়তা কে দিবে?যদি বিক্রি হয়ই তখন ওই সিমের অপরাধের জন্য শাস্তি যে আমি ভোগ করবো না তার নিশ্চয়তা কি?? এই সিম রেজিস্ট্রেশনের ব্যাপারে ভালো এবং নিরাপদ সমাধান আশা করছি। :)
surprise এপ্রিলের পর কী হয় সেটা দেখার জন্যে অপেক্ষায় আছি সুতরাং আমি আমার সিম নিবন্ধন করছি না
sad জীবনে কখনও আঙ্গুলের ছাপ ব্যাবহার করেননি এমন কোন ব্যাক্তি এখানে আছেন?দয়াকরে হাত তুলুন।
sad লক্ষ্য লক্ষ্য ছাত্র যাদের id card নেই,,,, তাদের জন্য অন্য পদ্ধতি রাখা উচিত,,,,,
sad অনেকের আঙ্গুলেল ছাপ মিলছেনা, তাহলে তাঁরা কিভাবে সিম রেজিষ্ট্রেশন করবে?
surprise এটা আসলেও প্রশ্নের বিষয়। কেন আঙ্গুলের ছাপ????
fear পাকিস্তানের মত আমরাও কি ২য় গর্দভ হতে যাচ্ছি? সংশয় এই ডিজিটাল পদ্ধতি নিয়ে।
sad ২ বছরের উপর হলো ভোটার আইডি কার্ড দিলো না। সিম রেজিস্টার কেমনে হবে?
surprise হাতের ছাপের পদ্ধতিতে সিম নিবন্দন বাধ দিন , আপনাদের মত কী সব বাঙালী মূর্খ |
sad কোন বেসরকারি প্রতিষ্ঠানে আঙ্গুলের ছাপ দেওয়া ঠিক নয়
surprise যারা fingerprint দিয়ে দিয়েছে তাদের কি হবে?
fear আমি সচেতন নাগরিক আঙুলের ছাপ কেন দিব বেসরকারি কোম্পানিকে সরকারি ভাবে ্ছাপ দিব।
sad আমরা যারা ছাত্র তাদের ইডি কারড নেই তাই আমার মনে হই এক কপি ছবি না জন্ম নিবন্ধন এর নাম্বার
angry ডিজিটাল ডিজিটাল কইরা গলা ফাটাইয়া এখন আবার আঙ্গুলছাপ নেবে, যতো সব ছাগলামি। দেশের রিজার্ভ এর কোটি কোটি ডলার চুরি হয়ে গেল, তাই খবর নাই আর এইটাতো আঙ্গুলছাপ।
surprise আইডি কার্ড নিচ্ছে আব্বা আম্মার আর আঙ্গুলের চাপ নিচ্ছে আমার। এর কারণ কি?
fear আমার আঙ্গুলের ছাপ অন্যকে দিব কেন।এটাকি আমার স্বধীনতা খর্ব করা হলনা????
sad যাদের বয়স 18+ হয় নাই তাদের তো NID নাই তো তারা কি সীম কার্ড ব্যবহার করবে না? ?????????
sad সবতে ঠিক আছে কিন্তু হাতের ছাপ নিবে কোন?
sad **এর একটা সুষ্ট সমাধান চাই!!!
sad প্রয়োজন এ মোবাইল ব্যাবহার করবো না,তবু আঙ্গুলের ছাপা দিবো না।
sad প্রয়োজন এ মোবাইল ব্যাবহার করবো তা,তবু আঙ্গুলের ছাপা দিবো না।
sad আমি চাই বিশ বছরের নিচের কেউ ফোন ব্যবহার করতে পারবে না
happy এখন মানুষ কাজ কর্মে বেস্ত এটা উপযুক্ত সময় নয়, সময় বাড়ালে ভালো হয়
sad আঙ্গুলের ছাপ দেওয়া হবে চরম বোকামি। এটা জাতীর জন্য বিপদ।
surprise আমাদের যে আইডি নাই আমরা কি করব?
surprise তুঘলকি কান্ড ! তবে কি রাজা তুঘলক ফিরে এসেছে......?
sad আমরা যারা students তারা কি করবো । আমাদের কোন NID নাই
disgust আমারা যারা ছাএ,তারা কি স্টক করে মারা যাবো নাকি
disgust ভাই আমি সিম রেজিটেসন করতে গেলাম ২০ টাকা করে চাই,কেন বলো
sad আমাদের কে আঙগুলের ছাপ দেওয়ার বিষটা বুঝিয়ে বলুন....
sad প্রতি সিম নিবন্ধনে টাকা নিচ্ছে এর কি ব্যবস্থা নিবে সরকার।
sad আমার বয়স এখন ১২ বছর জাতীয় পরিচয় প্এ
sad আমরা এখন আইডি কার্ড পাই নাই।২ বছর আগে নাম নিবন্ধন করছি
fear বুঝতে পারতেছিনা কি করব?
angry দান্দা বাজি এগুলা। একটা সিম এ ২০ টাকা করে নিরছে। ছুর
angry পুলিশ মানে একন আতংক একটি নাম
sad বায়োমেট্রিক পদ্ধতির প্রক্রিয়াটি একদমই আমার পছন্দ না অন্য পদ্ধতি বের করুন
sad ছাত৾দের NID না থাকায় নিবন্ধন করতে অসুবিধা হচ্ছে
angry কেন এতো কথা।সরকারের মনতী তারানা হালিম তো আছে তাকে বলেন।
angry দেখি কি সমাধান দেন আপনারা।
angry বায়োমেটিক পদ্বতি কে না বলুন.
angry আমি নিব্ন্ধনের বিরুদ্ধে আছি।
happy আমার মনে হয় NID দিয়ে ভেরিফাই যতেষ্ট।কারণ NID তে ফিংগার পিন্ট আছে।
surprise আসলে এটা ভাবার বিষয় এটাকি ঠিক হবে ছাপ দেয়া
sad nid card দেই না কেন? দুই বছর হল
sad Tar por abar ki hoba আমরা সিরিয়ার মত হব
sad সব তথ্য দেওয়ার পর আবার তথ্য দেওয়া মানেই টেক্স পাকি দেওয়ার
sad সীম কোম্পানিগুলা যদি শুরু থেকে সিম রাস্তা ঘাটে বিক্রয় না করে নিজেদের কাস্টমার কেয়ারে নিবন্ধন করে বিক্রয় করত তাহলে দেশ আজ এই পরিস্থিতিতে পড়ত না।
fear বিষয়টি গভীরভাবে ভেবেচিন্তে সিদ্ধান্ত নেওয়া দরকার।
surprise কোন বিদেশী সংস্থার কাছে আমি আমার আঙ্গুলের চাপ কেন দিব? তারা আমার আঙ্গুল এর চাপ ব্যব হার করে অন্য কারও কাছে সিম বিক্রয় করবে না তার কি গ্যারান্টি আছে?
fear হাজার কোটি টাকা ট্যাক্স ফাঁকি দিয়ে যারা ব্যবসা করে যায় তাদের কাছে আপামর জনসাধারনের ফিঙ্গারপ্রিন্ট তুলে দেওয়ার যৌক্তিকতা নিয়ে ভাবলাম। বিশ্বাসের জায়গাতে জুয়া চলবেনা। এয়ারটেলের ডাটাবেস হইতে সব আঙ্গুলের ছাপ ভারতীয় ইন্টেলিজেন্সের কাছে যাবেনা তার গ্যারান্টি কি? কিংবা জিপির হাত ধরে ইউরোপ, আমেরিকা? ভাবুন, প্যারিস হামলার পর অবিস্ফোরিত বোমায় কোন বাঙ্গালীর ফিঙ্গারপ্রিন্ট পাওয়া গেল। ভাবুন, ফিঙ্গারপ্রিন্ট এর বদৌলতে কোন আন্তর্জাতিক জংগী সংগঠনের সাথে বাংলাদেশের একটা মেলবন্ধন কোন বিদেশী পত্রিকার হেডলাইন হল…ফ্যান্টাসি মনে হচ্ছে? বাদ দেন। খালি ভাবুন, মিথ্যা আসামীকে বাঁচানোর জন্য সত্য প্রমাণ খুঁজতে গিয়ে উকিলগণের চুল ছিঁড়ার মুহূর্তে বাদী পক্ষের উকিল একটা ফিঙ্গারপ্রিন্ট নিয়ে আসলেন (ক্রয় মারফত); ভাবুন, যে তল্লাটে মিথ্যা মামলা দায়ের করে হোক অথবা সত্য মামলাতেই হোক যেখানে মিথ্যা আসামী ধরে জেলে ভরার একটা তুমুল কম্পিটিশন সেখানে কিছু ব্যবসা প্রতিষ্ঠান আঙ্গুলের ছাপের ডাটাবেস নিয়ে বসে আছে… ভাবতে বিরক্ত লাগছে?-বাদ দেন। চলুন ফ্যাক্ট দেখি কয়েকটা… মিডিয়া মারফত আমরা ইতিমধ্যেই জানি বায়োমেট্রিক সিম নিবন্ধনের ইতিহাসে বাংলাদেশ পৃথিবীতে দ্বিতীয় দেশ হিসাবে অগ্রণী ভূমিকা রাখতে যাচ্ছে! রাষ্ট্রীয়ভাবে এধরনের একটা ভুল সিদ্ধান্ত কোন দেশ প্রথম নিয়েছিল তা জানতে ইচ্ছা হয়? আমারও ইচ্ছা হল, ঘেঁটে চমকপ্রদ তথ্য পেলাম। এই দুর্ঘটনা প্রথম ঘটায় কোন দেশ- অনুমান করেন তো দেখি কোন মাথামোটারা এই কার্য সাধন করেছিল? সমঝদার মানুষের জন্য ইঙ্গিতই যথেষ্ঠ, তবুও বললাম, ২০১৩ তে পাকিস্তান এই ঘটনা ঘটিয়ে বিশ্বের ইতিহাসে প্রথম ডিজিটাল বোকা হিসাবে আত্মপ্রকাশ করে। বোঝার ব্যাপার একটাই, ব্যক্তি হিসাবে না ভেবে রাষ্ট্রীয়ভাবে ভাবার চেষ্টা করুন। সরকারি ডাটাবেসের জন্য ফিঙ্গারপ্রিন্ট নেওয়া আর কোন বেনিয়া মাল্টিন্যাশনাল কর্পোরেটের কাছে ফিঙ্গারপ্রিন্ট জমা দেওয়ার মধ্যে ফারাকটুকু বুঝতে পারলেই খেল খতম। সরকারের কাছে একটাই আরজি, অপরাধ দমনে ফিঙ্গারপ্রিন্ট অবশ্যই জরুরী বিষয়। প্রয়োজনে ন্যাশনাল আইডি রিনিউইয়াল হিসাবে সরকারি উদ্যোগে ফিঙ্গারপ্রিন্ট জমা নেওয়া হোক। অপরাধ নিধন চাইলে অপরাধীর ভেরিফিকেশনের দায়িত্বটা রাষ্ট্রের হাতেই বর্তাক। ন্যাশনাল আইডি দিয়ে সিম রেজিস্ট্রেশন হলে তো প্রাথমিক শনাক্তকরণ হয়েই যায়। মোবাইল মাধ্যমে কোন ক্রাইম হলে তার সাথে ফিঙ্গারপ্রিন্টের কি সম্পর্ক? ভয়েস কলে কি অপরাধী ফিঙ্গারপ্রিন্ট রাইখা আসবে? কথা সহজ, কোটি টাকা ট্যাক্স ফাঁকি দিয়া চলতে থাকা কিছু বেনিয়া মাল্টিন্যাশনাল ব্যবসায়িক প্রতিষ্ঠানকে এই ভয়ানক ডাটাবেস করতে দিয়ে রাষ্ট্রের এবং তার নাগরিকদের মাথার উপর ছড়ি ঘুরাতে দেওয়া যাবেনা। ফিঙ্গারপ্রিন্ট একজন মানুষের চূড়ান্ত লেভেলের প্রাইভেট, এ জিনিস লিফলেট বানাইয়া বেচার জন্য কারো হাতে তুলে দিতে আমরা রাজি না।
sad আমি প্রয়োজনে সিম ব্যবহার করবনা তারপরো আঙ্গুলের ছাপ দিবনা
sad আসলে এই দেশের সাদারন মানোষের ওপর ছাপ চ্রিস্টি করা ছাডা আর কিছু দেকছিনা,,
angry মাননীয় প্রধানমন্ত্রীকে অনুরোধ করব গ্রাহকের কথা বিবেচন করে এই সিষ্টেম বাতিল করা.
angry আমি যে দেশে বাস করি শুধু সেই দেশের সরকারের নিকট আমার ডাটা দিতে বাধ্য ৷ অন্য কোন বিদেশী বা বেসরকারি সংস্থার কাছে দিতে রাজি নই ৷ তাতে কর্ যদি আমার মোবাইল ব্যবহার বন্ধ হয়ে যায় তাও এই ফালতু ও বিপদজনক পদ্ধতিতে সিম রেজিস্ট্রেশন করবো না ৷
angry যে সব হাতের ছাপ নেওয়া হচ্ছে বা যে সব সিম কোম্পানি নিচ্ছে তারা সবগুলোইতো বাহিরের দেশের। আর এইগুলোতো সরকার নিচ্ছে না নিচ্ছে বাহিরের ব্যবসায়ীরা তারাতো পরে এইগুলো দিয়ে আবার ব্যবসা না করবে সেটা কি কেউ বলতে পারে?
fear যারা বল‌ছেন সিম নিবন্ধন কর‌বোনা তা‌দের বল‌ছি, আপনার সিম বন্ধ ক‌রে দি‌লে কোম্পা‌নির কোন ক্ষ‌তি নাই। তারা আপনার সিমটা তু‌লে নতুন ক‌রে বিক্রয় কর‌বে। তখন আপ‌নিই আবার নি‌জের দরকা‌রে নতুন ক‌রে সিম কিন‌বেন। তখনও একই ভা‌বে রে‌জিঃ ক‌রে কিন‌তে হ‌বে। মাঝখা‌নে ক্ষ‌তি আপনারই হ‌লো, নি‌জের নাম্বারটা হারা‌লেন। আর সরকার থে‌কে তো বলাই হ‌লো যে, কোম্পা‌নি Fingerprint রাখ‌ছেনা। তারা শুধু NID র সা‌থে মি‌লিয়ে দেখ‌ছে। য‌দি এটা বিশ্বাস না হয় তাহ‌লে যা‌দের কার্ড নাই তারা অ‌ন্যের কার্ড নি‌য়ে গি‌য়ে দেখুন তো আপনার ছাপ দি‌য়ে রে‌জিঃ কর‌তে পারেন কিনা। তাহ‌লে সমস্যা কোথায় এই পদ্ধ‌তি‌তে রে‌জিঃ কর‌তে? কমপ‌ক্ষে ১৮ বছ‌রের নি‌চে কা‌রো মোবাইল ফোন ব্যবহার করাটাই কতটা প্র‌য়োজনীয় সেটাও ভাববার বিষয়। এদের মোবাইল ব্যবহার বন্ধ করা উ‌চিৎ অথবা এর দা‌য়িত্ব তা‌দের অ‌ভিবাবকরা নিক। প‌রি‌শে‌ষে য‌দি নি‌জে সৎ হোন তাহ‌লে নির্ভ‌য়ে সিম রে‌জিঃ করুন। কারন পূ‌র্বেও যখন সিম রে‌জিঃ হ‌য়ে‌ছিল তখনও আমরা কোম্পা‌নি কাগ‌জে কা‌লি দি‌য়ে আঙ্গু‌লে‌র ছাপ দি‌য়ে ছিলাম। আপনা‌দের সক‌লের প্র‌তি‌ক্রিয়া চাই‌ছি।
sad এখনও অহরহ সিম কিনতে পাওয়া যাচ্ছে কোন রকম তথ্য প্রদান না করেই......শুরুটা এখান থেকেই করা উচিত,তবে সেই শুরুটা যদি হয় প্রশ্নবিদ্ধ তাহলে কোন বাঁধাধরা নিয়ম কিছুই করতে পারবে না।
sad আমি কেনো কেও হাতের ছাপ দিয়ে সিম নিবিন্দন করতে বিষয় টা কেও ই ভাল নজরে দেকছে না
angry রাষ্টের সম্পদ অন্যের হাতে তুলে দেওয়া যদি দেশদ্রোহিতা হয় তাহলে রাষ্টের জনগনের ফিঙ্গার প্রিন্ট বিদেশি কোম্পানির হাতে তুলে দেওয়া কেন দেশদ্রোহিতা হবেনা ? আমি আমার ফিঙ্গার প্রিন্ট কোনো বিদেশি কোম্পানির হাতে তুলে দিব না এতে যদি সিম নষ্ট হয়ে যায় যাক তবুও দেশকে পাকিস্তান বানাতে সাহায্য করব না ! প্রয়োজন হলে সরকারের কাছে সম্পুর্ন উলঙ্গ হয়ে বডি প্রিন্ট দিতে রাজি আছি কিন্তু ফিঙ্গার প্রিন্ট দিয়ে সিম রেজিষ্টেশন করব না ! আমার একটাই দাবি বায়োমেটিক উপায়ে ফিঙ্গার প্রিন্ট দিয়ে সিম রেজিষ্টেশন বন্ধ করুন !
angry আমাদের কে আইন মানতে হবে **এতে যতো বাধা আছে আমারা বাংলাদেশের সচেতন নাগরিক হিসাবে এগুলোকে টোপকিয়ে আইনকে পতিষ্ঠত করবো********এতে করে অপরাধ আর সংগঠিত হবেনা*তাহলে দেশের ভাল হবে*আর দেশের ভাল হলে জাতির ভাল হবে******
disgust জাতীয় পরিচয় পত্র দিয়ে সিম নিবন্ধন করুক,তা করব ফিনগার ফিনের মাধ্যমে নয়। বিভিন্ন কম্পানি বিভিন্ন দেশের তাদের হাতে এই গুরুত্ব পুর্ন ফিনগার ফিন্স দেব কেন। বাংলাদেশ সরকার ফিনগার ফিন্স প্রয়োজন হলে নতুন করে জাতীয় পরিচয় প্রত্রের মাধ্যমে ফিনগার ফিন নেক। আমরা চাই সকল মোবাইলফোন ব্যবহারকারী সিম পুনঃনিবন্ধন করুক।কিন্তু তার জন্য উত্তম কোন পদ্ধতি চালু করা হোক।
disgust জাতীয় পরিচয় পত্র দিয়ে সিম নিবন্ধন করুক,তা করব ফিনগার ফিনের মাধ্যমে নয়। বিভিন্ন কম্পানি বিভিন্ন দেশের তাদের হাতে এই গুরুত্ব পুর্ন ফিনগার ফিন্স দেব কেন। বাংলাদেশ সরকার ফিনগার ফিন্স প্রয়োজন হলে নতুন করে জাতীয় পরিচয় প্রত্রের
fear আমরা আজ মোবাইল সিম এর জন্য ফিঙ্গার দিতে অপারগ। কারণ আমরা নিজেরা নিজেদের বিশাস করি না। আমার জানা মতে কেউ যদি নিজ দেশ থেকে অন্য কানো দেশে যেতে চাইলে মনে হয় সেই দুতাবাস এ আপনাকে একটা আঙ্গুলের ছাপ নিবে না মনে হয় দশ টি আঙ্গুলের ছাপ এই দিতে হয়। এই হইলো আমাদের কমিটমেন্ট।
sad এটা আমেরিকার একটা বড়ধরনের চাল! জাতীয় পরিচয় পএের কি কোন ভেলু সরকার দিতে চায় না ?দেশে সকল কাজ তো ভোটার আইডি দিয়া চলে. হায়রে সোনার বাংলা !!
angry সরকারের ফালতু সীদ্ধান্ত বদলানো উচিত কারন আমাদের দেশে আমরা এখনো নিরাপদ না তাই কোন ভরসায় মানুষ নিজের আংুলের ছাপ দিতে যাবে ---- গাঁজাখুরি সীদ্ধান্ত একটা
fear সরকারের গদি হারানোর খুব ভয় এ জন্য এই চালাকি, যাতে মুনাফিক সরকারের বিরুদধে কেউ কথা বলতে না পারে। আমরা সরকারি প্রতিষঠান ছাড়া আঙুলের ছাপ দিব না।
sad সরকারের concept টা ভাল । তে প্রাইভেট কম্পানির কাছে তথ্য প্রদান ও আঙ্গুলের ছাপ নিয়ে যতেস্ট সমস্য রয়েছে । তাছাড়া আমাদের আঙ্গুলের ছাপ নিয়ে অন্য কিছু করবেনা বা ডেটা চুরি হবেন তার নিস্চয়েতা কে দিবে।এবং এত কম সময়ে এত সিম নিবন্ধন করা সম্ভব না।তাছাড়া সব অপারেটর মাঠ পযায় নিবন্ধন কারী টেব দিতে পারেনি।আর যাদের পরিচয় পত্র দিবে বলে ১ বছর আগে ছবি ও ছাপ নিয়েছে আতছ এখন পরিচয় পত্র পাই নি তারা কি করবে। মাননিয় মন্তিরি একটু বেশ বেশি বাড়া বাড়ি কি করছেন না?
sad আনেকের হয়নি | আবার বেশির ভাগেই হাতে পায়নি | তারা....
angry দেশ থেকে হাজার হাজার কটি টাকা চিনা হেকারদের হাতে চলে গেলো কেউই টের পাইনি আর আঙুলের ছাপ সেটা চলে যাবে বড় চোর ডাকাত খারাপ লোকের হাতে আর আর মার খাবো আমরা কি খারাপ কিছু বলেছি আমি ভাইয়েরা
angry আমাদের দেশের মানুষকে কী বিপদে ফেলারা চেষ্টা ! আমি এবং আশেপাশের কাওকে সিম নিবন্ধন করতে দেবো না পারলে সিম বন্ধ করে দেন |
fear নিবন্ধন এ আবার আঙ্গুলের ছাপ কেন......!এসব করে কি আর সন্ত্রাস ঠেকানো য়ায়.....?
happy এতে দোষে কিছু নাই । অপরাধিরা ভয় পাবে ভাল মানুষে ভয় পাবেনা । নিরাপত্তার দায় সরকারের ভয়ের বিষয় সরকারের দেখা উচিত বলে মনে করি । আর অপরাধিরা এত আঙ্গুলের ছাপ নিয়ে কিবা কাজ করবে ।
sad কয়েকদিন আগে সিম রেজিস্ট্রেশন করলাম এলাকার এক রেজিস্ট্রেশন পয়েন্টে,তো সেখানে আমাকে বলা হল এটা করতে টাকা লাগবে নতুবা তারা এটা করে দেবেনা।অগত্য আমাকে প্রতি সিম ৬০ টাকার বিনিময়ে কাজটা করাতে হল।এমনটা শুধু একজায়গায় নয়,প্রায় অনেক জায়গায়ই চলছে এই অবৈধ ব্যাবসা।সরকারের কাছে আমার প্রশ্ন আমাদের কোন হয়রানিতে ফেললেন এর সমাধান কী???
happy হাহাহাহাহা এইসব করে কোনদিনই সন্ত্রাস ঠেকানো যাবে না,,,,
sad মাথাই আর ধরে না কিছু।
angry সব ধান্দাবাজি
angry এই পদ্বতি বাতিল করে অন্য পদ্বতিতে নির্বধন গ্রহণ করতে হবে।
sad তিনটি জিনিস মানুষের গুরুত্ব পূর্ণ সম্পদ (১)আঙ্গুলের চাপ। (২)মানুষের ডিএনএ (৩)চোখের. . . .
sad আমরা সকল ধরণের নিবন্ধনে রাজি আছি তবে আঙ্গুলের ছাপে নয়।
angry অনিব্ধন সিম কিছু বন্ধো করা হলে। সবাই সোতরকো হবে কিছু সিম বন্ধ হলে। বাকি সবাই নিব্ধন করবে
fear রেজিট্রেষন কিভাবে করলে কোন প্রশ্ন থাকবে না,সরকারকে সেইভাবেই ভাবতে হবে।
angry আমার সিম বন্ধ করলে করুক।আমি এই ভুল করবো না।আমার সাথে একমত কে কে
sad জদী েচাের িনেয় যাই েমাবাইলও িসম তাহেল িক করভ
disgust এসব কিছুই জাতীয় নিরাপত্তা জন্যই
angry পদ্ধতিটা বদলাতে হবে
surprise না জানি সাধারন মানুষকে কোন জালে ফঁাসানো হচ্ছে।
angry স্বাক্ষর দেবো ফিঙ্গার প্রিন্ট নয়
sad ছাএ দেরকে সুযোগ দেওয়া প্রয়োজন,কেননা ছাএদের NID nai
angry আমার সব কিছু অন্যের হাতে তুলে দিব না
angry দুরনিতির পয়াসা আদায় করে এই শিক্খকদের টাকা দেয়া হউক
surprise দেশে নাকি,,টাকার অবাব,,,নাই। টাকা গেলো কই,,,
surprise সরকার হেগো টাকা দিবে না যুদ্ধঅপরোধী দের বিচার করবে
angry তাঁরা রাস্তায় নামছে না কেন? ?
angry যাদের কষ্টে মন্ত্রী হওয়া যায়,তাদের পাওনা দিতে কষ্ট কোথায়?
angry টাকাত আছে ।আমলারা খাবে নাকি ,শি দিবে।
fear শবারতো শংসার আছে টাকাগুলি দিয়ে দেওয়া উচিত
angry তহবিলের টাকা দিয়ে সরকার KFC and MCDখাচ্ছে
surprise টাকাটা দেবে কই থেকে।
angry এটা তো ২য় পর্ব। ১ম পর্ব কই?
happy ধন্যবাদ
happy চমতকার পতিবেদন
sad টাকা না দিয়া ভাল।
angry যদিও পোষ্টের সাথে কথা টা অপ্রাসঙ্গিক, কয়দিন ধরে আপানদের বিভিন্ন টকশো গুলোতে প্রধান বিচারপতি কে দোষী সাব্যস্ত করার মহড়ায় যে নেমেছেন তা কিন্তু বেমানান, আপানাদের অতি উৎসাহী উপস্থাপিকাদের ভাব সাব এমন, পারলে উনারা মিডিয়া ট্রায়েলের মাধ্যমে বিচারপতি কে অপরাধী সাজাবেন, সে যে করে হোক। আজ দেখলাম প্রধান মন্ত্রী পর্যন্ত দুই অকাট্য ও বাচাল মন্ত্রী দ্রয় কে শাসিয়ে ছেন। কিন্তু তার প্রচার তো দেখলাম ই না, বরং অপরিমিত দুই জনকে বাচানোর অপচেষ্টা। এ কর্ম আপনাদের সাথে যায় না।
surprise রুবেল দলের বাইরে কিজন্য? রনিকে বাদ দিয়ে বাংলাদেশ দলের অভিজ্ঞ ও গতিসম্পন্ন বোলারকে নেওয়া যায় ।
fear ভারতের বিপক্ষে সাকিব কে যেনো বোলিং না দেয়া হয়,কারন ওরা সাকিবের বল বুঝে
angry t20, বাংলাদেশের দলে চিরশত্রু ভারত আছে, তাই এইবার রেন্ডিয়া বধ হবেই
disgust মিথুন কে দলে ডাক দেওয়ার কোনো মানে আসে কি?????
happy এই বিশ্বকাপে কি মুস্তাফিজুর রহমান খেলছে ? কেউ আমাকে জানালে খুশী হব।
surprise পুলিশ বিষয়ক আজ রাতের অভিজ্ঞতা । আগে পুলিশ চাঁদা নিতো গোপনে, এখন পুলিশ চাঁদা নেয় প্রকাশ্যে- জনৈক লেগুনা যাত্রির কথা (যাত্রাবাড়ী-জুরাইন), নিজ চোখে চলন্ত গাড়িতে চাঁদা নিতে দেখলাম যাত্রাবাড়ীতে আজ রাত ১০.৩০ টায় (অনেক বছর ধরেই দেখছি, পার্থক্য শুধু চক্ষু লজ্জা) । এই হলো পুলিশ সম্পর্কে মানুষের ধারণা। সেই পুলিশকে মানুষ ব্যক্তিগত তথ্য কি ভরসায় দিতে পারে ?
fear ভালো উদ্যোগ, কিন্তু রাষ্ট্রের যে যন্ত্রের কাছে আমরা তথ্য দিবো তাদের উপর ভরসা করা যাচ্ছে না ! কারণ একটা না একটা ঝামেলা, অহেতুক হয়রানি করবে !
happy নিঃসন্দেহে ভালো একটা উদ্যোগ।যেহেতু আইন-শৃঙ্খলা বাহিনীর কাছে সবার অবস্থানের তথ্য থাকবে তাই অপরাধীরা (জঙ্গি, খুনি, নারী ও শিশু পাচারকারী ইত্যাদি) অপরাধ সংঘটনের পূর্বে বহুবার চিন্তা করবে এবং পাকড়াও হবার ভয়ে বিরত থাকবে। আবার বিতর্কিত কিছু পুলিশ সদস্যদের দ্বারা নিরীহ জনগনের অহেতুক হয়রানি হবার আশংকাও উড়িয়ে দেওয়া যায় না।
angry পুলিশ ইচ্ছা করলে সব করতে পারে, তাদের ইনফর্মারা তাদের ঠিকই তথ্য দিয়ে থাকে। কিন্তু তারা টাকা খেয়ে দূর্নীতিবাজদের পক্ষে অবস্থান নেয় । তারা যেহুতু দেশের রাজা, তাদের কিছু বলার নেই। ভালো উদ্যোগ, সব তথ্য রাষ্ট্রের কাছে থাকবে। কিন্তু রাষ্ট্রের যাদের কাছে আমরা তথ্য দিবো তাদের উপর আস্থা রাখা যাচ্ছে না ! কারন তারা বাংলাদেশের পুলিশ, এদের বিশ্বাস করা ঠিক হবে বলে মনে হয় না পরে অহেতুক হয়রানি করবে না, এমনটার কোন গ্যারান্টি নাই
happy ভাল পুলিশ খারাপ পুলিশ নিবন্ধন প্রক্রিয়াও শুরু করা উচিত ডিএমপির
angry এটা পুলিশের বাড়াবাড়ি ছাড়া আর কিছুই নয়!
disgust উচ্চ আদালতে বিষয়টি নিয়ে রুল জারি হয়েছে । কখনওই নয় বরং আমাদের দলই জঙ্গি দমন করেছিলো । বাংলাদেশে জঙ্গি প্রধান শায়খ আব্দুল রহমান ওরফে বাংলা ভাই হচ্ছে আওয়ামী লীগের নেতা মির্জা আজমের দুলাভাই। আওয়ামী লীগই জঙ্গি লালন করে বিভিন্ন সময় রাজনৈতিক ফায়দা হাসিল করেছিলো এবং এখনো।
surprise আমি সংকিত এটা বন্ধ করা দরকার
happy ভালো উদ্যোগ কিন্তু এই আইন সবার জন্য করা উচিত ।
fear কারো যদি জংগীদের লালনের ইচ্ছা থাকে তারা এই কাজে বিরোধীতা করবে।
happy উদ্যোগ ভাল কিন্তু এর মাধ্যমে বাংলাদেশের পরিবর্তন সম্ভব না
surprise যারা ভাড়া থাকে, তাদের সুবিধা কে নিবন্ধন করবে?
happy সঠিক পরিকল্পনা যদি সৎ ভাবে করা যায়
happy সারাদেশব্যপী এইকার্জকম হয়া দরকার বলে আমি মনেকরি
sad পুলিশের ডাকাতি করতে সহজ হবে।
surprise পুলিশকে মানুষ ব্যক্তিগত তথ্য কি দিতে পারে ?
angry যে ভাবে জঙ্গি তত্‍পরতা সে হিসাবে ঠিক আছে ।
angry বারি ভাড়া কমাইবার মুরুদ নাই নিবন্ধন লইয়া আইছে
fear ভাড়াটিয়াদের তথ্য নিবন্ধন খুবই ভালো উদ্যোগ কারণ এতে করে অপরাধ প্রবণতা কিছুটা হলেও কমে আসবে। কিন্তু কোন ভাড়াটিয়া তথ্য লুকিয়ে বাড়ি ভাড়া নিলে এবং পরবর্তীতে তার ভুল তথ্যের জন্য যদি বাড়িওয়ালাকে হ্যারাজমেন্ট করা হয় তবে সেটা খুবই বাজে ব্যাপার হবে।
happy ভালতো.... অামার মত অাছে!
sad না না একমত না
sad এটি একটাই কাজে আসবে গনহারে গ্রেফতার বানিজ্য চলবে
happy ভালো উদ্যগ
happy হা, ঠিক
happy ভাল উদ্যোগ
happy খুব ভালো উদ্যোগটা
happy আর দেরি সইতেছে না
happy খুব খুশি হলাম
angry সমীকরণ বন্ধ কেন?প্লিজ জানাবেন।
happy হা হা হা আমি একমত
sad আমার জিনাজপুর বোর্ডেও সাধারন গনিতে ভুল ছিল ।
sad আমি কেন চাবো এই ভুল বার বার হোক??? আমি ছাই তা যেন আর কখন না হয়...
sad আমি ২০১৫ তে এস.এস.সি দিছি।। আমাদের সময় ও কিন্তু সাধারণ গনিত ও উচ্চতর গনিতে প্রশ্ন ভুল হইছিল।।। ও হ্যাঁ আমি কুমিল্লা বোর্ড এর ছাএ।।।
angry প্রশ্ন ভুল হবে কেন,যারা প্রশ্ন বানাইচে তারা আবার পডে দেখে নাই,শিক্ষক ভুল করলে ছাএ রা যাবে কোথায়
surprise এটাইতো আসল পরীক্ষা!! ভুল প্রশ্নপত্রের ভুল চাত্ররাই সঠিক 'উত্তর' লিখে শুদ্ধ করে নিবে। - নতুন ধরনের পরীক্ষা
surprise প্রশ্ন যদি ভুল হয় তাহলে পরিক্ষা নেবার কি দরকার? সবাইকে গড়ে প্লাস দিয়ে দিবে।
sad কি পরীক্ষা আমি বুঝিনা,,,,
sad দায়িত্বহীন দের প্রাতি ভালোবাসা না দেখালেই হয়
angry প্রশ্ন যদি ভুল হয় তাহলে পরিক্ষা নেবার কি দরকার? right
angry ছাগল দি‌য়ে হাল চাষ কর‌লে ভাল কিছু অাশা করা যায় না
sad এগুলোর নাম্বার দিবে না।
surprise আরো কত কি দেকবো
surprise আমার কথার প্রমান পাওয়া যাবে নিচের কমেন্টগুলো পড়লেই :)
disgust সহমত, আমাদের দেশে ১০০% জনগণ শিক্ষিত না হলে কি হবে , আমাদের ১০০% জনগণই শিক্ষক :) ধমার্ন্ধ জাতি কখনোই উন্নতি করতে পারবে না, যার বাস্তব প্রমাণ পাকিস্তান :)
angry Kibria Zahid Mamun একদম সত্যি কথা। সব দোষ আমজনতার না। আবার সব দোষ ডিসিশন মেকারেরও না। কুয়াকাটা বিচে দেখেছি একদল পোলাপান মেয়েদের টিজ করেই যাচ্ছে। আবার বাইক ওয়ালা কোথাও সুন্দরী মেয়ে দেখলেই হইছে না ওঠা পর্যন্ত অইখানে খূটি গেড়ে বসে থাকবে। এইগুলা আমজনতাই করে। একটা ফরেনার বেড়াইতে আইলে তার দিকে ড্যাব ড্যাব করে চাইয়া থাকে কি ৫০ টা ডিসিশন মেকারে? আমজনতাই। রাস্তাঘাটে টীজ, যৌন হয়রানি, এমনকি ধর্ষন, চুরি, ছিনতাই পর্যটনের বারোটা বাজিয়ে দিয়েছে। বাঙ্গালির জাত হচ্ছে অমানুষের জাত। # আমাদের পর্যটন হতে হবে নারী বান্ধব।
disgust চমৎকার দেশ। সবচেয়ে ভালো লেগেছে আইল্যান্ড না থাকার পরও কেউ গাড়ি নিয়ে রংসাইডে ঢুকে পড়ছে না রঙ সাইডে। বাংলাদেশের মানুষ হইলে... অনেক পরিষ্কার পরিচ্ছন্ন। বাংলাদেশের এমন কোন দর্শনীয় স্থান নাই যেখানে ময়লার স্তুপ নাই। থাকবে না কেন ডাস্টবিনই তো নাই। ডাস্টবিন থাক্লেও সেগুলো ইউজ করার মানসিকতা আমাদের নাই। সবশেষে আমাদের দেশের মানুষের সামগ্রিক চিন্তাই চেতনাই নাই এই ব্যাপারে। যত যাই বলেন না কেন বাংলাদেশের পর্যটন শিল্প বুম করার একমাত্র বাধা হচ্ছে ' সাধারন মানুষের মানসিক অবস্থা' এর পরিবর্তন। নাহলে কোনদিন পরিবর্তন আসবে না।
sad আমাদের দেশে ১০০% জনগণ শিক্ষিত না হলে কি হবে , আমাদের ১০০% জনগণই শিক্ষক :) ধর্মান্ধ জাতি কখনোই উন্নতি করতে পারবে না, যার বাস্তব প্রমাণ পাকিস্তান :) বাংলাদেশ ও মিয়ানমারের মধ্যে ভাল সম্পর্কের ক্ষেত্রে মূল বাধা পারস্পরিক অবিশ্বাস ও সন্দেহ। রোহিঙ্গা ইস্যু ছাড়া দুই দেশের মধ্যে তেমন বড় কোন সমস্যা নাই।
angry ভাই তারা ঘুরতে আসে না তারা মায়ান্মার যায় রুবি পাথর,পান্না পাথর, নীলা পাথর এই সব কম দামে কিনে বিদেশে গিয়ে কো করে বেশি দামে বিক্রয় করা যায় সেই লোভে। বাংলাদেশে তো আর এগুলা পাওয়া যায় না । বাংলাদেশে আছে খালি গড় ছেচ্ছরের আড্ডা আর মিয়ানমারের বাজে জিনিস ইয়াবা তাই এই খানে তারা এসে কি করবে!!!
fear বাহিরের মানুষ দুরের কথা নিজের দেশের মানুষের নিরাপদ না আমাদের দেশ আমারা দেশে যেতে ভয় করে তো বাহিরে মানুষ কথা বাদ দিলাম
fear বাহিরের মানুষ দুরের কথা নিজের দেশের মানুষের নিরাপদ না আমাদের দেশ আমারা দেশে যেতে ভয় করে তো বাহিরে মানুষ কথা বাদ দিলাম
sad প্রতিবেশি দেশ মায়ানমার গত পাঁচ বৎসরে আকাশচুম্বি উন্নতি দেখে অবাক হতে হয়। আমরা অন্য দিকে দেশে মুক্তি যুদ্ধের পক্ষে, বিপক্ষের গবেষনা করে ৪৪ বৎসর পার করে দিলাম। এখন আরো কত যুগ পার করতে হবে বিধি মালুম। পত্র পত্রিকার এবং মিডিয়ার মাধ্যমে শুধু অন্য দেশের উন্নতির প্রসংসার কথা লিখব টিভিতে দেখাব। অন্যদিকে রাজনৈতিক প্রতিহিংসাপরায়ণ কাজ কর্মে অতি ব্যস্ত।
sad প্রাকৃতিক সৌন্দর্যের লীলাভূমি বাংলাদেশ কিন্তু দুর্নীতি কারণে পর্যটন শিল্পে আমরা আজ মিয়ানমারের চেয়েও পিছনে ।
sad গল্পটি না পড়লে হয়তো জীবনের মজাই miss করবেন ;( এক টা মেয়ে পাখি love করে এক টা ছেলে পাখি কে.. তারা এক সাথে ঊরে বেরাত ,গান গাইত, ণীল আকাশে পারি দিত। হঠাথ একদিন মেয়ে পাখিটির পায়ে খুব ব্যাথা পেয়ে পা হারালো। মেয়ে পাখিটি কাঁদতে কাঁদতে ছেলে পাখিকে বলল তুমি আমাকে ছেড়ে চলে যাবে নাতো? ছেলে পাখিটি এ কথা শুনে তার নিজের দুটি,ডানা কেটে ফেলে দিয়ে বললো। "এই বারতো আমি চাইলেও তোমাকে ছেড়ে যেতে পারবো না । এক দিন বড় একটা তুফান আসে তাদের ঘর ভেঙ্গে দিল। তখন ছেলে পাখিটি মেয়ে পাখি কে বলল। তুমি চলে যাও নিরাপদ জায়গায়। আমার কথা চিন্তা করো না। মেয়ে পাখিটি তার কথা শুনে ঊড়ে চলে গেল নিরাপদ জায়গায়। সার্থপর ঝর তুফান থামার পর মেয়ে পাখিটি ফিরে এসে দেখলো ছেলেপাখির পাশে মাটিতে লেখা ছিল, তুমি যদি এক বার বলতে "আমি তোমাকে ছেরে যাবোনা" তাহলে আমি ঝর তুফান কে হারিয়ে বেঁচে থাকতাম শুধু তোমার জন্য। plz............. ভাই ভালো লাগলে আমার পেজটিতে লাইক দিবেন m.facebook.com/এক-পৃথিবীর-রহস্য-The-mysterious-of-one-world-1439211256321712/ তাহলে পরে আর ভাল পোষ্টে নিয়ে হাজির হব । ধন্যবাদ ।............
fear আমার দেশে আমিও নিরাপত নাই আর পরয়টক
sad দুরনিতি তে বাংলাদেশ ত্রগিয়ে আছে
disgust জেই দেশে বেশ্সা বেশি পরজেটক তত বেশি কিবলেন দেশি
disgust যে লোক সংসদে দাড়িয়ে শুদ্ব বাংলা বলতে পারেনা,বুড়া কালে বিয়ে, রেলর মতই মন্ত্রী থাকে অসুস্থ, তার দাড়া যাই হউক উন্নতি হতে পারে না। কারণ বেসরকারি সংগঠন (যানবাহন)এই রেল পথ পক্ষে না।
angry জাতির ক্ষোভটা ভালো করে তুলে ধরেন।এখনকার রেলমন্ত্রীও কথার বুলি আউড়িয়ে গেছেন।চেয়ারে বসে বসে তিনি রেলখাতের উন্নয়ন করতে চাচ্ছেন।উনার চাইতে ওবায়দুল কাদের হাজার গুণ ভাল ছিলেন।
angry যে দেশে এ টি এম বুথের চুরির টাকার ভাগবাটোয়ারা হয় সেখানে টাকা যতই খরচ হোক,উন্নয়ন হবে না, হবে চোরেদের পেট ভারি।
sad দিনাজপুর থেকে ঢাকা যেতে অনেক সময় লাগে?এছাড়া ট্রেনে টোকাই ও চাঁন্দা,হকারের উতপাত খুব?মাননীয় মন্ত্রী যদি একটু দেখতেন?তবে রংপুর এক্সপ্রেস অনেক ভাল|
sad রেল কে আধুনিক,যুগোপযোগী, লাভজনক করতে হলে শুধুমাত্র আমি আবারো বলছি শুধুমাত্র রেলের কর্মকর্তা কর্মচারীদের সৎ হতে হবে। ৫০ টাকা ভাড়ার জায়গায় ১০ বড়জোর ২০ টাকা দিয়েদিলেই আর কে আছে দেখার? রেল বিভাগের যে পরিমান জমি বেদখল হয়ে আছে তা উদ্ধার করতে পারলেই ৮০ ভাগ উন্নতি করা সম্ভব। সুরন্জিৎ বাবু রেল কে দূর্নীতি মূক্ত করতে যেয়ে শেষে নিজেই কুচক্রদের শিকার হয়েছেন।
surprise বাংলাদেশের বাজেটের আকার অনুযায়ী ট্রেনের বগির দাম কি এতই বেশী? যে কখনো কখনো আন্তনগর ট্রেনে পাওয়ারকারসহ ৩টি বগি নিয়ে চলতে হয়।
disgust যে সমাজের প্রতিটা স্তরেই দুর্নীতির কালো থাবা বিরাজ করে, সেখানে কাড়িকাড়ি টাকা ঢেলে যাত্রী সেবার মান বাড়ানোর কথা চিন্তা করা আমাদের বোকামির নামান্তর।
angry রাজশাহী থেকে আব্দুলপুর মাঝখানে নন্দনগাছী রেল ষ্টেশণ প্রায় বার বছর থেকে বন্ধ নাই কোন ষ্টেশন মাস্টার সাধারন জনগনের যাতায়াত খুব অসুবিধা তাই জনগনের মাঝে খবের সৃষ্টি হচ্ছে কিন্তু মাননীয় রেল মন্তীর সদয় দৃষ্টি দিয়ে নন্দনগাছী রেল ষ্টেশন পুনরাই চালু করার জন্য বিষেশ অনুরোধ।
disgust রেল মন্ত্রনালয়ের সচিব পর্যায়ে পরিবর্তন করা উচিৎ, আমরা কাঠের ঢেঁকি দিয়ে সফলতা অসম্ভব, না হলে এতোবার রেলের ভাড়া বাড়ানোর পরও রেলের অন্তত বগিগুলোতে পরিবর্তন আসবেনা কেন....! আমি বলতে চাই রেলের অন্তত একটা রুট বেসরকারী ব্যবস্থাপনায় ছেড়ে দিন... দেখুন চলমান ভাড়ায় কতোটা পরিবর্তন আসে...?
sad এখনো সেই পুরনো রেলগারি পুরনো রয়েছে হয়নি তার পরিবর্তন কিন্তূ পরিবর্তন হয়েছে ভারা বেরেছে অনেক মানুষ যেই জিনিসটা পরিবর্তন হওয়ার কথা সেইটা পরিবর্তন হয়নি পরিবর্তন হয়েছে পুরনো ছিটের ভারা
disgust গতকাল ট্রেনে বসার সময় আমার নতুন পেন্ট ছিড়ে গেছে আর তেলাপোকা তো আছেই
angry সেবার মান তো যাত্রীর জন্য না রেলমন্ত্রানলয়ে যে কালো বিড়াল আছে তার জন্য ।
disgust রেলকে আলাদা মন্ত্রনালয় করেও তাহলে কি লাভ হল?যদি না পায় এর আলাদা মর্যাদা।
surprise ট্রেনের সেবা এত অবহেলা কেন?
sad মরিলে বুঝতে পারবি আমি ছিলাম তোর ।
happy আশা করি পরিবর্তন হবে।
fear রেল খাত কি বিমান বাংলাদেশ সমান ভাড়া করতে চায় নাকি ?
disgust সব প্রতিষ্ঠানে দুরনিতি ।। জনগণ কোথায় সুফল পাবে ।।।
sad শুধু পকেট ভারি করার ধান্দা......
angry এরা যা বুঝে তাই করে! ওদের ক্ষমতা
sad কি আর হবে এসব বলে,কত রাঘব বোয়াল এলো গেলো ।তার চেয়ে বরং গান ধরি এই বেশ ভালো আছি,
angry ভাড়া বাড়ালে সেবার মান বাড়বে এটি একটা ভাওতাবাজি ।রেলের কর্মচারী সরকারী বেতন পায় ।ভাড়া কম বেশীর সঙ্গে এর কোন সম্পর্ক নাই ।সেবা দিলে এরা বর্তমান কাঠামোতেই দিতে পারে । তবে ভাড়া বৃদ্ধি -ট্রেনের সময়সূচী ঠিক না রাখা এগুলি যাএী হয়রানির পরিকল্পিত কৌশল । উদ্দেশ্য যাএীদের ট্রেনের পরিবর্তে বাসের দিকে ঠেলে দেওয়া ।
disgust ৯০ টাকার টিকেট ২৫০ টাকায় কালোবাজার থেকে কিনেও লোকজন ব্রাহ্মণবাড়িয়া থেকে কুমিল্লা যায় !এতে বুঝা যায় রেলের প্রতি লোকেদের আগ্রহ আছে !এখন দরকার পুরাপুরি ডিজিটালকরণ !কাউন্টার এর বাহিরে ডিসপ্লে থাকবে যেখানে দেখা যাবে কোন কোন আসন বিক্রি হয়েছে আর কোনগুলো খালি আছে !তাছাড়া ট্রেনের টাইম সিডিউল ঠিক থাকা চাই যে কোন মূল্যে !
surprise একাত্তর এর ফেসবুক পেজে দেখলাম । এক একেক জন একেক মন্তব্য করেছেন। আমরা আসলে সবাই জানি। যতখন না আমরা নিজেকে বদলাবো ততকখন কোন কিছু বদলাবে না।আগে আমাদের বিবেক কে বদলাতে হবে।তাহলে সম্ভব দেশে উন্নয়ন। আর উন্নত বাংলাদেশ হতে বেশিদিন লাগবেনা।
angry কোনো কিছু কি হয় এইসব এ ।ফালতু প্রোগ্রাম বাদ দেন ।
angry আমার বন্ধু সিডনিতে থাকে পরিবার নিয়ে। গত দেড় বছর ধরে ঢাকার ট্রাভেল এজেন্সি আইট্রাভেলস’র এই দুই প্রতারক আশ্বাস দিচ্ছে তাদের বিমান টিকেটের ৯ হাজার অস্ট্রেলিয়ান ডলার ফেরত দেবার। কিন্তু গত তিন মাস ধরে আর কোন যোগাযোগ করছে না এরা। অন্তত ১০০ প্রবাসী যাত্রীর দেড় কোটি টাকা আত্নসাত করে দেশে বহাল তবিয়তে ঘুরে বেড়া্চ্ছে। বিদেশে কষ্টের টাকা দেশে বসেই মেরে দেবে আর দেখার কেউ কি নেই? রাজধানী ঢাকার পল্লবী মডেল থানায় অভিযোগ আর জিডির পাহাড় জমেছে। পুলিশ চেষ্টা করছে; কিন্তু এই দুই প্রতারকের কাছে পুলিশও নাকি অসহায়! অস্ট্রেলিয়া প্রবাসীদের বিমান টিকেট কেলেঙ্কারীর নায়কদের এখনও পাকড়াও করতে পরেনি পুলিশ। খবরের সত্যতা যাচাইয়ে পল্লবী মডেল থানার ওসি দাদন ফকিরের সাথে যোগাযোগ করতে পারেন যে কোন সময়। কেউ কি এদের খোঁজ দিতে পারেন?http://www.somewhereinblog.net/blog/sejutipaal90/30084890 আরো পড়ুন- http://www.bd-pratidin.com/home/printnews/106800 http://mzamin.com/details.php?mzamin=OTg3OTg%3D&sMQ http://www.amadershomoys.com/unicode/2015/10/29/27777.htm… http://ajkerpatrika.com/last-page/2015/10/31/56581 http://crimebdnews24.com/archives/20588 http://www.deshkalbd.com/dindex.php?n_id=8443&c_id=21 http://www.somewhereinblog.net/blog/sejutipaal90/30070096 http://www.somewhereinblog.net/blog/sejutipaal90/30071294 https://www.facebook.com/video.php?v=719109314874557&set=vb.586449788140511&type=2&theater https://www.facebook.com/video.php?v=734342866684535&set=vb.586449788140511&type=2&theater দয়া করে এ খবরটি শেয়ার করে সবাইকে জানিয়ে দিন আর ঐ প্রতারকদের ধরতে এবং আইনের আওতায় আনতে সাহায্য করুন। প্লিজ শেয়ার করুন যতটা সম্ভব।
disgust রেল নিয়ে শুধু রাজনিতিই নয় হতে পারে ব্যাবসাও চলছে।বাংলাদেশের রেলের বগিগুলো দেখলে মনে হয় নর্দমা বা পচা ময়লার ট্রাক।এর থেকে তো বস্তির ঘর গুলোও অনেক সুন্দর এবং পরিপাটি
angry মুখ শাম্লাই কথা বলিস Mra Thowai
fear পৃথিবীতে এমন কোন মুসলিম দেশ না খুন জবাই ছাড়ি । তোমাদের আল্লা তো যুদ্ধ ডাক দিয়ে শুরু করে ছিলো জীবন চলা ।
surprise আপনি ম্যাডাম কতবার পাগল হয়েছেন? আর কতবার প্রেমে পড়েছেন?
surprise সাংবাদিক ভাই আগে নিজ দেশটা কে দেখুন।আপনি কার কাজ থেকে শুনছেন এই সব কথা ?
fear মানুষ পুকুর কেটে মাটি আনে।এখন দেখি পুকুর কেটে কুমির আনতে।এ ও দেশের ভিতর।
angry বাল হবে সমাধান না না
disgust সব ফালতু কিছুই হবেনা মুরতি পুজা বারবো আরকি
sad ইয়াবা সবচেয়ে বড় বাঁধা
fear মায়েন মাৱেৱ খবৱ অবসথাকি
angry শালার বেটা তোরা বলিস মুসলিম খারাপ! বৌদ্ধ ধর্মে জীব হত্যা মহা পাপ ! আর তোরা শালু কাপড়ের বিতরে একে 47রাখস আবার মুসলমানের গুলি করচ পুড়িয়ে মারচ এটা কি মহাপাপ না? আবার বলিস বাঙ্গালী মুসলিম খারাপ !
disgust বাংলাদেশে মুসলমান যে দেশে যাবে বা দুকবে সে দেশ নয়রাজ্যগর্তা শিষ্ঠি হয় এশিয়ার মধ্যো প্রায্য দেশ মুসলিম দেশ সে দেশে মুসলিম রা বাংলাদেশের মুসলিম কে দেখতে পারে না । উরা বলে বাংলা নপর হাঁরামী মালায়সিয়া লুকেরা বলে বাংলা ওয়ারাং আলিবাবা লুকচা ওয়ারাং তাবাগুড আর বাংলাদেশ মুসলিম ম্রাংমারে গেলে সব সময় গন্দগোল খুন খারাপ লেগেয় তাকবে কারণ মায়ানমারা চুরি লুচা মিথ্যা বাদী কে প্রশ্রয় দেয়না পড়ে দুই দেশে বন্ধুত্ব রাতারাতি নষ্ঠহবে
angry বাল হবে সমাধান
angry ভারতীয় কোম্পানীর দালালি ক‌রে রা‌ষ্ট্রের অগ্রাধিকার ঠিক করার আপ‌নি কে? এ সিদ্ধান্ত নেয়ার মা‌লিক ১৬ কো‌টি জনগন। ভারতীয় ওই রকম ১ লক্ষ বিদ্যুৎ কোম্পানী বি‌ক্রির টাকা দি‌য়ে কি আর একটা সুন্দরবন তৈরী করা যা‌বে? এই দলকানা‌দের নিয়া হল মুশ‌কিল।
disgust যে জা‌তি নি‌জ রা‌ষ্ট্রের বাজার ভারতীয় প‌ন্যে সয়লাব ক‌রে, সুন্দবন ধ্বংস ক‌রে ভারতীয় কোম্পানী‌কে বিদ্যুৎ‌কেন্দ্র ক‌র‌তে দেয়, তারা কর‌বে অন্য‌দে‌শে ব্যবসা। মুক্তবাজার অাজ সব‌চে‌য়ে বড় সার্কাজম, ই‌উ‌রো‌পের ইস্পাত মা‌র্কিন মুল্লু‌কে ঢুক‌তে পা‌রে না। অার মা‌র্কিন অস্ত্র ব্যবসায় ভাগ বসা‌তে ইউ‌রো‌পের এয়ারবাস যুদ্ধ‌বিমান বানায়।
surprise একাত্তরকে ধন্যবাদ সরকারের পক্ষ থেকে । কারণ সরকার যা চায় একাত্তর ঠিক তাহাই লিখ। মিয়ানমারের সাথে সম্পর্ক রাখলে লাল বড়ি (ইয়াবা) এর অভাব হবে না। সুতরাং দাদা বাবুদের সহজে খুশী করা যাবে ।
sad ইয়াবা এর চলান ভালই আসবে
disgust আমেরিকায় এধরনের হত্যার তদন্ত ও বিচার করতে কত সময় লাগে। আলোচিত হত্যায় আমেরিকার তদন্ত দলের রিপোর্ট কয় মাস পরে দেওয়া হল?
sad একদম খাটি কথা। মুক্তচিন্তায় আঘাত মানে দেশের জন্মের প্রতি আঘাত।
surprise কেউ কি বলতে পার মুক্তচিন্তা মানে কি ?
angry সবকিছুর একটা শিমা আছে!!!
angry কয়েকজন ( কথিত) ইসলাম পক্ষীয় খুনিদের জন্য আপনার ও তো কম মায়া না...
surprise একজন ইসলাম বিরোধী নাসতিকের জন্যে কত মায়া আপনাদের
disgust দেশ ঠিক পথেই হাঁটছে, তোরা নাস্তিকরাই উল্টো পথে হাঁটছিস।
surprise দেশের জন্মের প্রতি আঘাত মানে????? lol.......
disgust শিক্ষাবিদ,,,,,? কুশিক্ষাবিদ,,,,,
fear Ekattor এলাকাভিত্তিক একটা ক্রাইম রিপোর্ট ছিলো। আপনাদের মিডিয়ার হেল্প জরুরি।
surprise facebook.com/ajobsobkothabarta একাত্তর টিভি আর বিটিভি এর মাঝে কোন তফাত আমি খুজে পাই না,,,
disgust বিষয় এখানে অপ্রাসঙ্গিক হলেও , এখানেই বলছি কারণ , তাদের হয়তো কারো না কারো চোখে পড়বে । আমি একাত্তর টেলিভিষনের খবর ও অন্যন্য অনুষ্ঠানের পাশাপাশি , আবশ্যিকভাবে একাত্তর জার্নাল কখনোই মিস করিনা । এখানে , মিথিলা আপা , ফারজানা রুপা কাউসার মাহমুদ সহ আরো দুএকজন সন্চালনায় থাকেন । তাদের সাথে বিশেষ ভাবে পাঠক বা দর্শক হিসেবে আমি পরিচিত । এবং তাদের যথেষ্ঠ পছন্দও করি ! কিন্তু ফারজানা রুপা আপার প্রতি যথাযথ শ্রদ্ধা রেখেই বলছি , প্লিজ আপনার সাজ পোশাকের প্রতি একটু খেয়াল করুন , যেমন আপনি আজকে যেভাবে পোশাক পরেছেন , আপনার একজন ভক্ত হিসাবে আমার মোটেও ভালো লাগেনি এবং আপনাকে ভালোও দেখাচ্ছে না ! প্রায়ই আপনি অবশ্য এ ধরণের ফ্যাশন মুলক পোশাক পরে থাকেন । আমার ভুলও হতে পারে , সরি ।
happy বন্ধুরা একটু আগে আমি ৫০০ টাকা রিচার্জ পেলাম। ইয়াহু... আমি ইনকাম করতে পেরেছি। খুব সহজে মাত্র ১০ মিনিটের এর মধ্যে । প্রথমে আমি নিজেও বিশ্বাস করিনি কিন্তু আমি যখন নিজে টাকা পেয়েছি ঠিক তখনই আমার বিশ্বাস হয়েছে । এই মাত্র আমি ৫০০ টাকা রিচার্জ পেলাম তাই বন্ধুদের শেয়ার করছি। আপনি নিজেই দেখুন এই লিংকে যান →http://CASHBKASH.WAPKA.MOBI
surprise বোমা ফাটালো নিউইয়র্ক টাইমস । এখনো খৎনা (মুসলমানি) করানো হয়নি সজীব ওয়াজেদ জয়ের ! বাংলাদেশের প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনার পুত্র সজীব ওয়াজেদ জয় মুসলিম ঘরের সন্তান এবং বিবাহিত হওয়া সত্বেও এখনো তার খৎনা করানো হয়নি । বিষয়টি নিউইয়র্ক টাইমসের প্রবীন সাংবাদিক অ্যালান আইজ্যাকের কাছে বর্ননা করেছেন তার স্ত্রী ক্রিস্টিনা । সম্প্রতি ক্রিস্টিনার সাক্ষাতকা নেবার সময় কথা প্রসঙ্গে উক্ত তথ্যটি জানতে পারেন এই প্রবীন সাংবাদিক । এই খবর জানাজানি হবার পরে আমেরিকা প্রবাসী বাঙালিদের মধ্যে ব্যাপক হাস্যরসের সৃষ্টি হয়েছে । এরকম একটি ট্যাবু ও জয়ের জন্য মান হানিকর একটি সংবাদ জনসম্মুখে প্রকাশ করার জন্য আমেরিকায় অবস্থিত বাংলাদেশী দুতাবাস থেকে তীব্র নিন্দা জানানো হয়েছে ।
sad আর ও অনেক টাকা হাতিয়ে নিতে হবে সে যনো কাজ শেষ করছে না
happy দারুন হয়েছে।
happy সাবাস ব স
disgust বানানে এতো ভুল. খুবই সাধারণ শব্দগুলোতে এরকম ভুল বানান করা কাম্য নয়.
sad কি লিখব বুজতেপারছিনা ভাষা হারিয়ে ফেলেছি
angry আরে শালার :O :O
sad রিপোর্ট টা দেখতে দেখতে কখন যে চোখের কোণে দু ফোঁটা জল জমে গেলো বুঝতে ও পারলাম না
happy নিউজটা খুব ভাল লাগল ।
happy মাসআল্লাহ
happy ভাল
happy জয় হউক মানবতার..........
sad চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না!
happy ব্রেকিং নিউজ, সবার জন্য দারুন খবর, http://bkas24.wapka.mobi ফেইসবুকের অলস সময়কে কাজে লাগান মাত্র ২ মিনিটে আয় করুন ৫০০ টাকা নাম মাত্র কিছু কাজ করেই আপনি পেতে পারেন ৫০০ টাকা মোবাইল রিচার্জ যেকোন সিমে। বিশ্বাস না হলে লিংকটিতে প্রবেশ করেই দেখুন এবং নির্দেশ মত কাজ করুন । আমি নিজে এইমাত্র ২০০ টাকা পেলাম । এটি পে-পাল ও ফেইসবুক অনুমোদিত। »» http://bkas24.wapka.mobi
happy সুখবর সুখবর সুখবর আমরা যাদের কে #বাংলা ১ম এবং #বাংলা ২য় প্রশ্ন দিয়েছি তা সবই common পরছে (All Board ) । যাদের S S C and দাখিল পরীক্ষার প্রশ্ন দরকার তারা এখনই আমার সাথে যোগাযোগ করো INBOX and মোবাইল : - 01626511109
angry বিদেশী এয়ারলাইন্সদের গাত্রদাহ শুরু হয়ে গেছে অল্রেডী। আগে যে চুতিয়ামিগুলা করে প্যাসেঞ্জারের টাকা খেয়ে আসছিল সেগুলা এখন আর করতে পারতেছেনা। "জনাব হানিফ জাকারিয়া সাহেব, ভাইস প্রেসিডেন্ট - বোর্ড অফ এয়ারলাইন্স রিপ্রেজেন্টেটিভ" কে সম্মানের সাথে উপতা করে দুইটা লাথি মারা হোক। হারামখোরের দল আবার জি টু জি টকিং এর ভাব দেখায়। বিদেশী এয়ারলাইন্সগুলার অনিয়ম দেখেনা । আপ্নাদের স্যালুট ভাই। কোটি মানুষ আপনাদের সাথে আছে।
surprise এইখানে যে ম্যাজিস্ট্রেট ওনি আমাদের ফাটাকেষ্ট ম্যাজিস্ট্রেট না...... আমাদের ফাটাকেষ্ট স্যারের নাম মোহাম্মদ ইউসুফ, অনেক ইচ্ছে আছে ওনাকে দেখার।
disgust একজনকে দেখাইসে, আরেকজন মোহাম্মদ ইউসুফ ওরফে সুপারম্যান স্যার দর্শন দেন নি এখনো ;-)
sad ভাই যারা সত্যিকারের দয়ালু/ ন্যায়পরায়ন ফাটাকেষ্ট তারা কখনো কাউকে দেখিয়ে কাজ করেন না।
happy ওনাকে দেখার অনেক ইচ্ছা তবে না দেখলেও দোয়া রইল ওনার জন্য
sad ভাইয়া,,,, আমরা এভাবে ১ জন কে ছোট করে আরেকজন কে বড় না করি,,,, দুজনি প্রাপ্য সম্মানের অংশীদার
happy ম্যাজেস্ট্র্যাট কে যাদের দেখার খায়েশ ছিল; তারা এই ভিডিও দেখলে উনাকে দেখতে পাবেন... :)
sad ৯২টু সম্ভবত ঢাকা বিমান বন্দরের লন্ডন প্রবাসী সুরত মিয়াকে কাষ্টমের লোকেরা পিঠিয়ে মেরেছিল উনার আত্মা এখন শান্তি পাবে কারন উনার হত্যার কোন বিচার হয় নাই, ২০০৮/৯ ঢাকা বিমান বন্দরের লন্ডনের জনপ্রিয় বাংলা টিভির উপস্থাপক ব্যারিষ্টার জনাব রেজওয়ানের দুনো হাত ভেঙ্গে দেওয়া হয়েছিল এই বিমান বন্দরের মানুষরুপি জানোয়ারগুলো ।
disgust জনাব ভাইস প্রেসিডেন্ট - বোর্ড অফ এয়ারলাইন্স রিপ্রেজেন্টেটিভ সাহেব তো হয়রানির আগে একবারও ঘোষনা দেন নাই যে, আজ থেকে অনির্দিষ্টকালের জন্য যাত্রী হয়রানি শুরু হচ্ছে!! তা লাথি মারার আগে কেন ঘোষনা দিতে হবে। আর প্রতিটি বিদেশি এয়ারলাইন্স যাত্রীসেবার প্রতিশ্রুতি দিয়েই একটা দেশে রেজিস্ট্রেশন করে, যাত্রী হয়রানি নয়। কেউ দিতে ইচ্ছুক না হলে নিজ দেশে গিয়া মাছ মারো।
angry ওদের মতো কিছু কুলাঙ্গার আমাদের বড শত্রু
happy রাইট
fear মন চায় magistrate যে কয়জন আছেন বিমানবন্দর এ যাওয়া আসার সময় ওনাদেরকে যদি চিনতাম একটু ছালাম করে যেতাম, সবার দিকে তাকাই আর ভাবি উনি কি magistrate নাকী কুচক্রকারী। আশা করি এমন এক সময় আসতেছে যখন আর কুচক্রকারী কথাটা মাথায় আসবে না যদি এই magistrate team বেচে থাকে। আল্লাহ ওনাদের সহায় হোক।
surprise অনেক ভাল বলছেন ভাই তবে 'খুমাতে' বানান টা ভুল
happy ব্যাটা G2G বুঝায়! অরে মোবাইল কোর্টে আইনা ভাই পিএল দেন। কত বড় বেয়াদব, অন্যায় করবে, আবার বলে তাদের আগে থেকে জানতে হবে! আমাদের ডলার কি নকল যে সাদা চাম্রা দেখলে স্যার ম্যাডাম, আর ব্রাঊন চামড়া দেখলে ইউ ব্লাডি পপোল! ২০১১ তে থাইল্যান্ড যাওয়ার সময় ইমিগ্রেশন অফিসার ফাপর নিতে নিছিলো! যেই ইংরেজীতে ২ টা লাইন বলছি, অম্নি ব্যাটা, আপনি জান।! ম্যাজিস্ট্র্যাট সাহেব, আপনাকে ধন্যবাদ দিবো না! জাস্ট এতটুক জানি, আপনি আপনার দায়িত্ব সঠিক ভাবে পালন করতেছেন। আপনি দুনিয়ার অন্যতম সুখী মানুষ! রাতে শান্তি তে খুমাতে পারেন! :)
sad উন্নত দেশে কর্মকর্তারা চুরি,চামারি,খারাপ আচরণ করেন না, তবুও তারা ভালো থাকেন,তাদের ও সংসার চলে/ আর আমাদের কর্মকর্তাদের কিছুতেই, কিছু হয় না.
sad আপনাদের পেইজটিতে কমেন্টে ছবি আপলোড করার অপশনটি চালু করে দিন। অনেকের উপকারে অাসবে।
happy দয়া করে নিউজটা ইউটিউবে দিবেন এবং লিংকটা পোষ্ট করবেন এই পেইজে কারণ আমার কম্পিউটারে এই নিউজের লিংকটা আসতেছে না । ধন্যবাদ ।
surprise তদন্ত হবে ভাই Arfan Khan
sad এখানকার লোকাল রিপ্রেজেন্টিভ অফ বিদেশী এয়ারলাইন্স, সবচেয়ে বেশি চোর । বিমানের চেয়ে বড় চোর । তদন্ত্য করলে সব বের হয়ে আসবে । রান্না বান্না দুনিয়া ।
happy বিদেশী এয়ারলাইন্স না আসলেও ক্ষতি নেই, আমাদের দেশে বাংলাদেশ বিমান সহ সব বেসরকারি সংস্থার সেবার মান উন্নত হলে দেশ যেমন লাভবান হবে ঠিক তেমনি আমাদের দেশের জনগন, বিশেষ করে প্রবাসীরা উপকৃত হবে বলে আমি মনে করি।
surprise ভাল করে এদেরকে চিনে রাখুন আর ফেসবুকে তাদের পরিচয় / ছবি সহ শেয়ার করুন। জনগন তাদের চিনুক। হয়ত একদিন জামাত/ আই, এস অথবা হুজির লোক গলাকেটে জিহাদ করবে 😂😂😂👍🏽
angry হানিফ জাকারিয়া ওরফে চুট্টার হুমকি দেইখা হাসি পাইলো! আরে ব্যাটা,তোর মুতু বের করে ফেলবে আমাদের সুপারম্যান ইউসুফ স্যার,ওয়েট কর খালি :v
disgust বাংলাদেশ টা হচ্ছে লুটের মাল ।চোরবাজ রা দেশ টি কে লুটে খাচ্ছে ।সরকার ই বড় চোর কার কাছে কি কমু।
happy আপনার প্রতি অনেক দোয়া, আল্লাহ আপনাকে ভাল রাখুন। অন্যায়ের সাথে কোন আপোষ নয়।
fear প্রথম কথা হচ্ছে বাংলাদেশ বিমান মেলবোর্ন যায় না। বাংলাদেশ বিমানের কোন অস্ট্রেলিয়া ফ্লাইট নাই। তার উপর কলকাতা থেকে মেলবোর্ন। বাংলাদেশ বিমানের হাব হচ্ছে ঢাকা। কলকাতা থেকে ফ্লাইট চালাবে কেন?? যারা ঢাকা থেকে অস্ট্রেলিয়া যান, তারা আর যাই হোক কলকাতা যাবেন না। সো কেন জানি মনে হচ্ছে এটা ভুয়া।
surprise অপ্রাসংগিক, তবুও খুব পছন্দের একটা পেইজ বলে জানতে চাচ্ছি এরকম টা হওয়ার কি কারণ থাকতে পারে, বা এরকমটা সত্য কিনা। https://www.facebook.com/photo.php?fbid=10153832472312269&set=a.10150251565832269.374678.669192268&type=3
disgust আরে আজব ! চুরি করবি আর ধরলেই তোমগো হুমকি ধামকি শুরু হয়ে গেসে ? হানিফ জাকারিয়া কি কলিকাতার দাদা নাকি ? আওয়ায টা কেমন লাগে যেন ? এই চোর গুলি কে আগে ভিতর ডুকানো উচিত. গতকাল CSO মিসিল করলো আর আজকে এরা... চোরের দল ভারি হয়ে যাচ্চে ...
angry হারাম খোরের বাচ্চা,,,,হারামের টাকা বন্ধ হয়ে যাচ্ছে শুনে মাথা খারাপ হয়ে গেছে,,,,ভয় পাইনা,,,,কিসের ভয় দেখাও,,,,? জুজুরর ভয় দেখাও,,,,? গুল্লায় যা,,,,,,
happy যদি আপনি আপনার কাজকে স্যালুট করেন , তবে আপনাকে আর কাউকে স্যালুট করতে হবে না। আল্লাহ আপনাদের মঙ্গল করুক। আপনাদের বাবা মা কে ধন্যবাদ আপনাদের মত সুসন্তান কে এই পরিত্যক্ত বাংলায় উপহার হিসেবে দেয়ার জন্য।
happy আমি আপনাদের এই পেজটা নিয়মিত ভিজিট করি। আপনাদের পোস্টগুলো অত্যন্ত মনযোগ সহকারে পড়ি। পোস্টগুলো পড়ে মনে হয় আপনাদেরকে যদি অন্তত একটি বার স্যালুট করতে পারতাম মনে শান্তি পেতাম। আমার পক্ষ থেকে যদি স্যালুট গ্রহন করতেন খুশি হতাম।
angry জাকারিয়া ছাগুটাকে তিনবেলা উষ্ঠানো দরকার। দুর্নীতি বিরোধী অভিযানে আগে থেকে কেন অভিহিত করা লাগবে? এই ছাগু যে দালাল আর চোর তাতে সন্দেহ নেই।
sad ইউসুফ ভাইরে দেখার ইচ্ছা এখনো পূরণ হয় নি, কবে যে দেখব :o
sad মুহাম্মাদ ইউসুফ স্যার কে তো দেখলাম না! :-D
happy এন,টি,ভি আপনারা এগুলো বেশি করে প্রচার করুণ।।।
sad গ্রগ্রহণ বানান টা ভুল
sad নিতি বানান টা ও
surprise বিদেশী এয়ারলাইনস আমাদের বেলায় কেন আলাদা নিতি গ্রগ্রহণ করে আমরা কি টাকা কম দেই নাকি
happy ধন্যবাদ মিডিয়া।।।।
sad হানিফ জাকারিয়া সাহেব, আপনি কি গাধা ? কোর্ট কি আইনের বহির্ভুত কিছু করছে ?
angry চুদির পলারা এখন আর চুদুর বুদুর করতে পারেনা তাই G2G চুদায় খানকির পুতরে পাইলে কানের নিচে দিতাম
sad ২ টা বানান ভুল Mamun Mohammad Mamun
happy এন টিভির কালকে একটা পোস্ট এ কোমেন্ট করছি এয়ারপোটের একটা নিউজ করার জন্য
happy ধন্যবাদ দিলেও খুবই কম বলা হয় আপনাদের জন্য।(y) (y)
sad অনেকদিন আপনাকে দেখার ইচ্ছে ছিল :)
happy আজ দুইটার সময় দেখলাম।!
fear স্যার যারা হট্রগোল করেছে তারা কি শাস্তি পাওয়ার যোগ্য না?
sad স্যার ওদেরকে এভাবে ছেড়ে দেওয়াটা উচিত হচ্ছেনা 😐 spot termination করে দেওয়া উচিত ছিলো বলে সাধারণ জনগণ হিসেবে মনে করি
sad বাশ খাওয়া জন্য হট্রগোল করতাছে ।। এয়ারপোর্ট আর আগের এয়ারপোর্ট থাকবো না এখনও এরা সেটা বুঝতাছে না ।।
angry ঘুষ খোরের বাচ্চারা দেশটাকে এক বারে শেষ করে দিতে চাচ্ছে। এরা হলো দেশোদ্রহী।ম্যাজিস্ট্রেট স্যারকে অনেক অনেক ধন্যবাদ এবং দোয়া। মানি ব্যাগ থেকে টাকা চুরি তারা সবসময়ই করে কিন্তু বেশির ভাগ মানুষ ভয়ে কিছু বলে না। এয়ারপোর্ট এ এদের আচরণ হল গুন্ডা বা সন্ত্রাসীদের মত। এই সব লুটেরাদের কথা এক টানা ৭ দিন ধরে লিখেও শেষ করা যাবে না। তবে স্যার এদের অল্প কিছু শাস্তি হলেও দেয়া উচিত ছিল, যেটা তাদের প্রাপ্য।
happy নিউজ শেয়ার না করে আপনি লিখলে ভাল লাগে, প্লিজ যদি সময় পান নিজে লিখে পোস্ট করবেন। কারন আপনার কাজে যেমন আর্ট আছে, লিখাতো আর্ট আছে। ধন্যবাদ :)
angry এই ব্যাটারে চাকুরীচ্যুত করা উচিত।।
sad স্যালুট... কিন্তু শাস্তিটা কম হয়ে গেল না!!! আর, মূল কেসের কি হল? যাত্রীর অভিযোগ (মানিব্যাগ থেকে চুরি) কি প্রমান হয়েছে? হলে নিরাপত্তা কর্মী দুজনের শাস্তি কি হল?
happy আপনার মতামত ঠিক, আমাদের মধ্যে যাদের আত্মীয়, বন্ধু, পরিচিতজন মিডিয়ায় কাজ করেন তাদেরকে এই পেইজ ও পেইজ পরিচালনকারী দেশপ্রেমিক ভাইদের তত্থ্য দিতে হবে এবং এই আন্দোলনের সাথে একাত্ম করতে হবে।
happy সহমত পোষণ করছি
happy আমি ও একমত।
happy সহমত
happy অথবা শেয়ার করতে করতে সবাই খবর গুলা ভাইরাল করে দিলে এমনিতেই তারাই আসবে
happy ঠিক বলেছেন
happy সহমত
fear আমার মনে হয় ইলেক্ট্রনিক এবং প্রিন্ট মিডিয়াদের সাথে আপনাদের সার্বক্ষণিক একটা লিয়াজু রাখা উচিত। সমন্নিত উদ্যোগ ছাড়া বেশি দূর যাওয়া কস্ট হবে। ভেতরের খবর গুলো যত বেশি মানুষ জানবে অপরাধিরা তত বেশি ভয়ে থাকবে। wish you all the best to save us...
sad দয়া করে সতর্ক না করে সরাসরি চাকুরিচূতি করেন, যাতে করে পরবর্তীতে এধরনের অন্যায় কাজ কেও না করতে পারে। এদের জন্যই আমাদের বিমানবন্দর অরক্ষিত ছিল। আমি গতবার বাংলাদেশ থেকে আসার সময় আমার ব্যাগ থেকেও অনেক গুলো কলম চুরি হয়ে গেছিলো। আমি USA তে আর খুঁজে পাইনি।
angry ! দয়া করে বানান ঠিক করুন Babul Akter
angry দয়া করে বানান শুদ্ধ করে পড়ুন @ বাংলা বানান ঠিক ওয়ালা
sad বানান ভুল কিন্তু সাংঘাতিক বিষয়। ভুল বানান এর কারনে কোন অর্থ কোন জায়গায় গিয়ে লাগবে টের ই পাবেন না। বানান শুদ্ধ করার অভ্যাস গড়ে তুলুন ভাই
disgust বাংলা বানান ভাউ, আপনে দয়া কইরা অন্য যায়গায় যান। প্লিজ বুরিক্ত কইরেন না।।
happy আমি অনেক ব্যাস্ততার মাঝেও আজকের পুরো বিচার কার্যোক্রমের অপেক্ষায় ছিলাম । আলহামদুলিল্লাহ আমি আপনার বিচার ব্যাবস্থা তথা সাহসের প্রসংসা করছি একই সাথে মহান আল্লাহ্‌ রাব্বুল আলামীনের কাছে প্রার্থনাকরি যেনো আপনার এবং আপনার পরিবার বরগোকে হেফাজোত করেন । ( আমীন )
surprise অপরাধীদের আশ্রয় দাতা ওই প্রধান নিরাপত্তা কর্মকর্তার সতর্কে খুশি হতে পারলাম না। অন্তত ১ মাস জেল দেয়া যেতো। তার দুইটি অপরাধ, আর্চওয়েতে কর্মরত নিরাপত্তা কর্মীদের আদালতে নাপাঠানো এবং কর্মীদের উস্কানি দিয়ে আদালতের বিরুদ্ধে বিক্ষোভ প্রদর্শন। শুধু চুরির দায়ে যদি কারো দন্ড হয় এবং চাকরি যায়, তাহলে কি প্রধান নিরাপত্তা কর্মকর্তার বড় কোনো দন্ড হওয়া উচিত ছিল না ?
disgust বানান ঠিক করুন ..২টা বানান ভুল
sad ধন্যবাদ মিঃ বাংলা বানান..... ওকে মিঃ মোবাইলে টাইপ করা, তাই বাংলা একটু ভুল হয়.....
happy ধন্যবাদ
disgust সমস্যা কি? নিজেকে খুব পন্ডিত মনে করেন #বানান
angry :) :P :) কম পানির মাছ লাপায় বেশি.....
sad #বাংলা বানান ঠিক করে লিখুন# মশাই..... বানান তিনটা ভুল ছিল। ভুল সঠিকভাবে ধরতে না পারলে না ধরাটাই উত্তম না ???
angry চোরের দশ দিন,,আর গৃহস্তের একদিন,, আল্লাহ আপনাদের সহায় হোক,,, আমরা প্রবাসীরা এয়ারপোর্ট এর ইমিগ্রেশন ও কর্মকর্তাদের কাছে সুন্দর ব্যাবহার চাই... জানওয়ার গুলা কুকুরের মতো আচরন করে,,, স্যার আপনাকে ধন্যবাদ সত্যের সাথে লড়াই করার জন্য ।আমি আপনার জন্য দোয়া করি।
happy মাননীয় আদালতের সাহসী পদক্ষেপের জন্য লাখো স্যালুট। ধন্য আপনার জনক জননী। কুকুরের হাজার বাচ্চার চেয়ে বাঘের একটাই শ্রেয়।সবিনয়পূর্বক একটি প্রশ্ন,যাত্রীর মানিব্যাগ এর টাকার ব্যাপারে কি হলো জানাবেন প্লিজ। আল্লাহ আপনাদের সহায় হোক প্রতিটা মুহূর্ত। ধন্যবাদ
happy এতদিন জানতাম ঝিকে মেরে বৌকে শেখানো, বৌতো কিছুই শিখে নাই দেখা যায়। স্যারদ্বয় সমীপে, আপনারা আমাদের আশার বাতিঘর। আপনারা নিজেও জানেন না কত শত যুবক যুবতীর অন্তর আলোকিত করছেন আপনারা। বাংলাদেশে অনুসরনীয় কেউ থাকলে আপনারাই আছেন। শুভকামনা।
happy আমি ভেবেছিলাম আমাদের একজন মাননীয় মন্ত্রী আছেন , আছে বিবেকের কন্ঠস্বর খবরের কাগজ রা ও । আছে High Court . এবং অন্যান্য মহাশকতিশালী তাদের কার ও কি এয়ারপোরট এর মত সংবেদনশীল স্থানে Demonstration এবং বিশৃংখলা করার জন্য কিছু করনীয় নাই !
happy নির্বাহী ম্যাজিস্ট্রেট ইউসুফ স্যার যেন লাদেন কতৃক ট্রেনিং প্রাপ্ত! মরব তবুও নরবনা। এমন হাজার ও ইউসুফ এর জন্ম হউক ’’’’’’“ তবেই বাংলাদেশ এগিয়ে যাবে। অনেক শুভ কামনা । ।
fear মাজিস্ট্রেট সাহেব ঐ নিরাপত্তা প্রধানের দুদুক দিয়ে তদন্ত করুন উনি কোথায় থাকে, উনার ছেলে-মেয়েরা কোথায় পড়াশুনা করছে আর তার জীবনযাত্রার মান যদি তদন্ত করেন আরও থলের বিড়াল বের হবে। সুতরাং ওদের ভয় না পেয়ে সাহস করে টুটি চেপে ধরেন দেখবেন ওরা ঝুকে গেছে।
disgust কিছু দিন আগে (৩০ মার্চ মধ্য রাতে) মালিন্দো এয়ারে করে কুয়ালালাম পুর যাচ্ছিলাম।শেষ মুহূর্তে এক মহিলা (সিকিউরিটির পোষাক পরিহিত)এমন জগন্য,অভব্যও অশালীন আচরন করলেন যা ভাষায় বর্ননা করা যায় না।ঐ টিমের এক জন নিন্ম পদস্হ কর্মচারী আমাকে বললো স্যার বিমান ছেড়ে দিচ্ছে আপনি চলে যান,কুকুরের কাজ কুকুরে করেছে,আপনি তো তেমন না,বিমান ধরেন গিয়ে।ঐ রকম মহিলা( নাকি দানবী?) কি করে এমন গুরুত্ব পূর্ন জায়গাশ কাজ করে ভেবে অবাক হই।এয়ারপোর্ট ম্যাজিস্ট্রেটদের অনেক প্রশংসা শুনেছি।এ ব্যাপারে তাদের দৃষ্টি আকর্ষন করছি এ
sad যাত্রীর টাকার ব্যাপারটা কি হলো?? অভিযুক্তদের শাস্তি কি হলো জানতে চাই স্যার। শোনবো জানি তবে তারাতারি মন শোনতে চায়........
sad দেশের বাহির থেকে আসার সময় লাগেজ নেওয়ার পরে যে চেকিং হয় সেখানের ভদ্র লোক গুলো কে আর একটু ভদ্রতা শিখতে বলবেন প্লিজ
sad শুধু নিরাপওা কর্মকর্তা কেন each and everybody চোর এখানে ! বিমানবন্দর নিয়ে যেমন চোরদের সিন্ডিকেট আছে তেমনি বিমানকে নিয়েও ডাকাতদের সিন্ডিকেট বহুদিন ধরে চলছে, শুধু মাঝেমধ্যে লোক দেখানো দুইচারটা চোর পুলিশ খেলাচলে। বিমানের নামে স্বাধীনতার পরথেকে যে টাকা লোকশান দেয়া হয়েছে তা একসাথে করলে এরকম দশটা বিমান বন্দর বানানো যেত !?বাংলাদেশ বিমান একটা হরীলুটের জায়গা দেখার কেউ নেই, থাকলেও তারমুখ যেকোন ভাবে বন্ধকরে দেয়া হয়।
surprise মোবাইল কোর্টকে অসহযোগিতা ও কার্যক্রম পরিচালনায় প্রতিবন্ধকতা সৃষ্টির জন্য "চোরের সরদার (প্রধান নিরাপত্তা কর্মকর্তা)"-কে শুধুই সতর্ক করে ছেড়ে দিলেন !! দিরহাম এবং টাকা চোরেরা কি পার পেয়ে গেল ?
angry কত্ত বড় সাহস! আদালতে হাজির না হয়ে নিরাপত্তা রক্ষীদের নিয়ে আন্দোলন করে! নিশ্চিত ঐ খোয়া যাওয়া টাকায় এই চোর ডিএসও-সিএসও এর ভাগ ছিল। শালা চোরের মার বড় গলা! প্রশ্ন হচ্ছে ঐ যাত্রী কি তার চুরি যাওয়া টাকা ফেরত পেয়েছে?
happy এইসব বড় বড় চোরদের আন্দোলনকে পাত্তা দিবেননা, বিশ্বাস করেন যাদের কারনে দেশের এই অর্থনিতি চাকা ঘুরছে সেই প্রবাসীরা আপনার সাথে আছে.
sad মনে হচ্ছে CSO অনেক বড় জ্যাক ওয়ালা। তাই এমন শাস্তিতে খুশী হতে পারলাম না। তাকে সাসপেন্ড বা জেল- জরিমানা হওয়া উচিত ছিল। কারন তার বহু নক্কারজনক ঘটনার সাক্ষী এই এয়ারপোর্ট। কমপক্ষে তার Instant transfer আশা করেছিলাম। সাথে মুচলেকা ভবিষ্যতে এমন ঘটলে সরাসরি Fired frm Job.
happy আশা করছি নির্বাহী ম্যাজিস্ট্রেট মুহাম্মদ ইউসুফ সহ তাঁর টিম শুধু আমাদের বিমানবন্দর কেই শুধু জঞ্জাল মুক্ত করবেন না। পরবর্তীতে যেন তাদের এই পরিশ্রম কেউ নষ্ট না করতে পারে সেই জন্য বেশকিছু যোগ্য উত্তরশুরি তৈরী করে যাবেন।
happy সাহসিকতার সাথে পরিস্থিতি মোকাবেলার জন্য ধন্যবাদ। তবে এটা কি মোবাইল কোর্টের বিচার হল? কোন অপরাধীরই তো সাজা হয়নি। শুধু গর্জণই হল বর্ষণ আর হলনা।
angry এই গুলারে জবাই কইরা ওর রক্ত দিয়া গোসল করাইয়া করব দিত ইচ্ছে করতেছে। কত কস্টের টাকা ওরা বাটপাড়ি কইরা রেখে দেয়। এয়ারপোর্ট এ সকল ধান্ধাবাজী অবিলম্বে বন্ধ করা উচিৎ। প্রবাসীদের যথাযথ সঠিক সেবা দিতে না পারলে অচিরেই দেশ বিপুল পরিমান রেমিটেন্স হারাবে।
happy সুন্দর চেহারার নয়-সুন্দর মনের কিছু ভালো বন্ধু চাই! যারা বন্ধু হতে চাও এড করো
disgust এদের ছবি দিবেন না? খুব দেখতে ইচ্ছে করতেসে চেহারাগুলো, এগুলাই হইতেসে আসল দুর্নীতির আখড়া। জানি আপনার অনেক বাধ্যবাধকতা আছে... এভাবেই চালায় যান।
angry এই সিএস ও র দরকার নাই,,,অনতিবিলম্ব এ এরকম করাপ্টেড অফিসার দের ছাটাই করে দেয়া উচিত,,,সাথে সাথে এই হারামীদের চাঁদমুখ খানা মিডিয়ায়য় প্রকাশের অনুরোধ করছি
sad সর্বোচ্চ সাজা সতর্কতা! এমন ঠুনকো বিচার কোন বিবেকবান মানুষের কাছে গ্রহণযোগ্য হতে পারে না। ম্যাজিস্ট্রেটের সাহসিকতার জন্য ধন্যবাদ।
happy যেগুলো দূর্নিতীর পক্ষে আন্দোলন করেছে তাদের কে ক্রমান্বয়ে বদলী করা উচিত।
sad অন্য কোন দেশের ইয়ারপোটের ব্যাপারে আজও কোন কথা শুনি নাই,, খালী আমার দেশের ইয়ার পোটের বদনাম শুনি,,
angry শুধুই সতর্ক !! শুয়োরগুলাকেে তাদের প্রিয় খাদ্য খাওয়ানোর জন্য টাট্টিখানায় চুবানো হলে শান্তি পাইতাম।
angry দয়া করে কি বলতে পারেন কেউ যদি বিদেশ থেকে কোন উপহার পাঠায় তাহলে ১০০% vat/tax কেন
happy আমরা প্রবাসীরা এই উদ্যোগ কে স্বাগত জানাই। চূর বাটপারদের টিকানা যাতে এই বাংলাদেসে না হয়। সেই শুরুটা হউক এয়ারপট তেকে......।
surprise ওই যাত্রীর খোয়া যাওয়া দিরহাম ও টাকার কি হল? সতর্ক কেন, আদালত হাজির হওয়ার নির্দেশ অমান্য করার দায়ে তাকে কেন জেল দেওয়া হলনা?
happy স্যার চোরেরা কি তাদের অভ্যাস পরিবর্তন করতে পারে?এদেরকে সোজা বাড়িতে বৌয়ের কাছে পাঠিয়ে দিবেন।আপনারাই পারবেন ইনশাল্লাহ
sad আপনার অবগতির জন্য একটি বিষয় জানাইতেছি এয়ারপোট এ সিভিল এভিউষনের একটি লাগেজ পেকেইজ কাউন্টার আছে ঐ কাউন্টার এ দৈনিক কয়েক হাজার টাকা চুরি হইতেছে। ১টি লাগেজ পেকেজ করতে ৩০০ টাকা সরকার কত্ক ধায্য বিনিময়ে ৩০০টাকার রিসিট দেওয়া হয়। টাকা নিয়ে কোন রিসিট দেওয়া হয় না। রিসিট ছাড়া যে টাকা নেওয়া হচ্ছে ঐ টাকা গুলা হয়তো যে ব্যাকতি কাজ করতেছে সে একা হজম করছে নতুবা উধ্বর্তন কত্পক্ষ সহ সরকারের টাকা লোপাট হচ্ছে বিষয়টি একটু নজর দিবেন দয়া করে। আমি ৩ ঘন্টা বসে ছিলাম ঐ কাউন্টার এর পাশে আর লোট পাট এর দ্শ্য অবাক হয়ে দেখলাম।
happy পাকিদের বুলেটের সামনে মাথা উঁচু করে দাড়িয়ে স্বাধীনতার কথা বলেছিল আমাদের বীর বাঙ্গালীরা....তাদের মহান আত্মত্যাগে আজ আমরা স্বাধীন দেশের নাগরিক.......সেইসব বীরের শক্তি ও সাহসকে পূঁজি করে এগিয়ে যান.....অনেক অনেক ধন্যবাদ আপনাকে.....আমরা আছি আপনার সাথে....আমরা আছি ম্যাজিষ্ট্রেট অল এয়ারপোর্টর সা্থে.....
angry অমানুষের বাচ্ছা গুলু কে চাকরি নট করে দেন,,কি এমন সাহস আন্দলোন করে,,শালা চুরের দল,,এগুলুরে পিটায় চামড়া তুলে নিতে হবে,,জনতার হাতে ছেড়ে দিন এসব চোর গুলুকে,,
happy খুব বেশি দরকার নাই only ৩০ জন ইউসুফ good enough বাংলাদেশ কে দুর্নীতি মুক্ত করার জন্য । hats off you sir.....keep it up.one day i will join with you.
happy একা আপনার পক্ষে এ পশু গুলোকে সম্বপর হবে মনে হয় না। তবে আপনার বিভিন্ন পদক্ষেপ এর জন্য আপনি ধন্যবাদ পাওয়ার যোগ্য ।দয়া করে একটু ত্যাগ স্বীকার করে এয়ার পোট এ যাএী হয়রানি বনদ করেন আপনি পারবেন শাস্তি সহ যথাযত ব্যাস্তা নিতেন। আপনাকে অশেষ ধন্যবাদ
angry স্যার, যদি দোষী সাব্যস্ত হয় তাহলে কেবলমাত্র সতর্কতা কেন? আমরা চাই এই সব লুটেরা দের দৃষ্টান্ত মুলক শাস্তি?
happy আমি এই মানুষ টার বিষয় এ যতই পড়ছি ততই তার প্রতি আমার শ্রদ্ধা বাড়ছে। ততই তাকে দেখতে ইচ্ছা করছে যে এমন মানুষ এখন ও আছে। আপনাকে হাজার সালাম জানাই ভাই। আপনি বেচে থাকবেন হাজার ও মানুষ এর অন্তর এ। আপনার জন্নে হাজার ও মানুষ দোআ করবে.......may ALLAH with you vai jaan
angry ভূত হবে
surprise ভুত সর্ষের ভেতরে।চেষ্টা করছেন।চালিয়ে যান।আমরা অন্তত একটা জায়গা পেলাম।একটা প্রতিষ্ঠান পেলাম।সবতো নষ্টদের অধিকারে গেল!
disgust ৫ টা বানান ভুল
happy ভাইরে গালির মধ্যে আঞ্চলিকতার টান থাকবোনা তাকি হয়?এইটাও আপনি ধরে ফেলছেন,যামু কই।তবে আপনাকে ধন্যবাদ,বাংলা হগলে কয় কিন্তু শুদ্ধ সুন্দর সুইট বাংলা কয়জনে পারে।ধন্যবাদ
happy ধন্যবাদ আপনাকেও ।
angry কুইত্তার বাচ্চার সাহস কতো?ওয় চুরি করছে আবার দল ভাড়ি কইরা প্রশাসনের বিরুদ্ধে স্লোগান দেয়।ওরে বাইরায়া বিমানবন্দরের সামনে রোদের মধ্যে চিৎ কইরা ফালায়া রাখা দরকার।
surprise Good work. Love it. যাত্রী কি তার টাকা ফেরত পাবেন ?
surprise সেই নিরাপত্তা রক্ষির কি হল যে টাকা চুরি করেছিল?????
happy স্যার।সুদু এ টুকুই বলবো।"থাকবো ন্যার এর সংগে"
angry সিএসও কে বরখাস্ত করা হোক।তিনি বিমানবন্দরে রাজনীতি শুরু করেছেন।
surprise কিন্তু সেই টাকার কি হলো?
surprise দিরহাম অার টাকার কি হল?
happy বিচার করা হউক এই পেইজ এবং স্যারের সাথে আছি।
disgust যার টাকা এবং দিরহাম বেহাত হয়েছিল, সে কিভাবে ক্ষতিপূরণ পাবে ?
angry আমাদের আরমড পুলিশ ভাইদেরও সাথে রাখেন, পিটাইয়া পাছা লাল করে ফেলবে। তারাও আপনাদের সাথে ভাল কাজে সায় দিচ্ছে।
angry জানতে চাই যারা হ্ট্টগোল করেছে তাদের কী করা হল
surprise দিরহাম ও টাকার কি হলো? দয়া করে জানাবেন।
angry জনাব যারা comments করছেন ঘটনা সঠিক ভাবে জেনে করুন ।
happy স্যার , মুল যারা অভিযুক্ত তাদের ব্যাপারে কি সিদ্ধান্ত নিলেন ?
happy অনেক অনেক শুভেচ্ছা এবং ধন্যবাদ আপনাকে
happy শুধু বলবার আছে এটুকু যে --- ধন্যবাদ । সতর্ক থাকবেন ।
happy আপনি এগিয়ে যান এই দোয়াই করছি,
surprise সাদ্দামের কথা মনে পরে গেল।
surprise বাহ বাহ বাহ, প্রধান নিরাপত্তা কর্মকর্তা!!! এইদেশে পদে পদে শর্ষের মধ্যে ভুত....
surprise ঐ লোকের টাকার কি খবর?
angry আমাদের বিমান মন্ত্রি ঘুমায় নাকি, তিনি কোথায়।
sad বরই লজ্জার বিষয় !!! এত বড় চুর দুর্নীতিবাজ কর্মকর্তা একটা দেশের প্রধান বিমান বন্দরের নিরাপত্তা প্রধান হয়... চি ছি....
surprise সব বুঝলাম কিন্তুু যাত্রী র টাকার কী হইল?
happy আপনি সঠিক ও সৎ পথে রয়েছেন, বিজয় সব সময় সততার হয়। এগিয়ে যান...। এদেশের কোটি কোটি মানুষ আপনাদের পাশে আছে .........।
happy সাবাস ! সাবাস ! চালিয়া যান. আমরা আছি আপনাদের সাথে.
angry চোরের বাচ্চার সাহস কত বড়!!! এই শুয়োরের বাচ্চাকে এখনও বহিষ্কার করা হচ্ছেনা কেন?? ওয় কি কোন মন্ত্রীর আত্নীয় বিয়া করছে নাকি শালা জামায়াতপ্রেমী???
happy সালাম স্যার, সাহসী কতার জন্য আপনাকে হাজার সালাম
happy আমরা আছি আপনাদের সাথে। এগিয়ে যান বস।
surprise ওই যাত্রীর টাকা কই গেল?
angry পছন্দ হয়নি!!! কিসের সতর্কতা!!! বিষফোরাটারে লাত্থি মাইরা ডাস্টবিনে ফালাইদিলে খুশি হইতাম😡😡😡😡😡
happy শাবাশ! !
happy কেউ ই আইনের উরধে নয়। এই কথাটি কাজে দেখানোর জন্য ধন্যবাদ @Magistrate sir...
angry তারাই আবার আপনার পিছনে লাগবে বদলি করার জন্য প্রধান নিরাপত্তা শাস্তি নয়ত অন্যত্র বদলি করতে পারেন
fear ভাল করে আটকান না হয় আইনের পাক পোকর দিয়ে বের হয়ে যাবে, গভীর জলের মাছ সে চাকরি টা যেন যায় আর আল্লাহর গজব পড়ুক তার উপর আমরা এয়ারপোর্টে গেলে কতো ভাবে যে হয়রানি হয়েছি তা একমাত্র ভুক্তভূগীরাই জানে ।
happy আজকে এন টিভি তে আপনাদের কার্যক্রমের প্রতিবেদন দেখলাম ভাল লাগলো। এভাবে শক্ত ভাবে চালিয়ে যান ইনশাআল্লাহ সফল হবেন।
sad 1
angry এই শালাদের কুকুরের মত করে পেটানো দরকার!! এইভাবে পয়সা কামিয়ে আজ এরা কোটি কোটি টাকার মালিক। ম্যাজিস্ট্রেট এর সাথে রাজনিতি !!!
happy এবার দুর্নীতিবাজদের সরদার ধরা খাইছে। জমবে খেলা। চালিয়ে যান লক্ষ. লক্ষ প্রবাসী আপনাদের সাথে আছে।
angry ওর পাছায় বাঁশ দিয়ে বিমান বন্দর গোল চত্তরে খাড়া করে রাখা হোক, তাহলে ওরে দেখে আর দূনীতি করতে সাহস পাবে না !!
surprise আসল জনিস তো জানতে পারলাম না ??? যে টাকা, দিরহাম নিয়েছিল তার শাস্তি হল কি না ? রান্না বান্না দুনিয়া লাইক দিন ।
angry যুগ যুগ ধরে এইসব শয়তানের দল বিমান বন্দরটাকে একটা ইবলিশের আস্তানা বানিয়ে ফেলেছে ! ওখানে নিয়ম আর আইন কানুন বলে কিছুই অবশিষ্ট ছিলনা ! আমার ওয়ালেট থেকে ও টাকা নেয়ার চেষ্টা করেছিল , সফল হয়নি ! মানুষের সেবাকরার জন্য ম্যাজিস্ট্রেট সাহেবকে ধন্যবাদ ! সাবধান ম্যাজিস্ট্রেট সাহেব , শয়তানের দল ভারি , চারদিকে অসত্যের জয় জয়কার !! আল্লাহ্‌ আপনার মঙ্গল করুন!
angry এমন কিছু জঘন্য কর্ম আছে যা শুধু জরিমানা বা সতর্ক করলে চলবে না, খাবারে, ঔষধে ভেজাল তার জন্য শুধু জরিমানা? তার অর্থ আপনি মানূষ মারবেন এবং জরিমানা দিয়ে পার পেয়ে যাবেন, কর্তপক্খ কে আরও ভাবতে হবে এবং দৃষ্ঠান্ত মুলক শাস্তির ব্যবস্হা করতে হবে,
angry ছিনান বন্ধপনের সব খানকির পোলারা সব চোর. গুস দিয়া চাকরিতে ডুকে তারপর হারাম. খেয়ে পেট মোটা করে মানুসের মমালামালের একটুয়ো মায়া করেনা মাথার ঘাম পায়ে ফেলে জিনিস পদাতিক কিনে নিয়ে আসে আর খানকির পোয়েরা মোন ইচ্ছামত ডিলিয়ে ডিলিয়ে বেলটের মাজে ফালায়
happy নিশতে প্রাণ যে করিবে দান ভয় নাই তাহার ভয় নাই ।সতের জয় অবধারিত ।চালিয়ে যান আমরা সকল প্রবাসী আপনার সাথে থাকবো ।
sad এটাকে কি বলবো চুরি ,, ডাকাতি ,, চাদাবাজি ,, নাকি ছিনতাই ,, প্রবাসীরা না থাকলে বোঝা যেত মাস কয়দিনে যায় আবার রিজার্ভের রেকর্ড ।।। এরা ঢাকা শহর চাকরি নিতে বড়জোর দুইটা শার্ট আর দুইটা প্যান্ট নিয়ে আসে অথচ বছর শেষ হওয়ার আগেই বিশাল সম্পত্তির মালিক হয়ে যায় অথচ এরা চোর ।।।
happy ম্যাজিস্টেট সাহেব আপনি নিঃসন্দেহে ভাল কাজ করছেন কিনতু আশঙ্খা হচ্ছে এই যে, অপরাধকারীরা অনেক শক্তিশালী শেষে তারা না আবার আপনাকে মানহানি বা অন্যকোন সাজানো অর্থ কেলেঙ্কারীতে ফেসে দেয়। পারলে ঐসব অপরাধীকে র‍্যাবদিয়ে গুলি করে করে দেন কারন দুষ্ট গরুর চেয়ে শূণ্য গোয়াল অনেক ভাল। আর এতে আরও একটি লাভ আছে সেটা হল পরবর্তীতে ঐ রকম সেন্সসেটিভ জায়গায় থেকে কেউ পরবর্তীতে এই ধরনের ক্রাইম করার কোন সাহস পাবে না।
happy এমন হাজার ও ইউসুফ এর জন্ম হউক ’’’’’’“ তবেই বাংলাদেশ এগিয়ে যাবে। অনেক শুভ কামনা । ।
happy ঐ তস্করের চেহারা মোবারক খানা পোষ্ট করে দিন। কিছু তো আর করতে পারবো না, দুর থেকে একটু আমিন আমিন করি।
happy একেবারে নাড়িয়ে দিয়েচে গো! \m/ \m/
happy স্যার আপনাকে ধন্যবাদ সত্যের সাথে লড়াই করার জন্য ।আমি আপনার জন্য দোয়া করি।
disgust btw, প্রথম-আলু দেখলো না এইটা?!?!? :3 :3 :3
disgust স্যার সর্বোচ্চ শাস্তি কি সতর্ক করা রাঘব বোয়ালদের ক্ষেত্রে?
disgust এইটা তো বিমান বন্দর না সদর ঘাট/কমলাপুর রেল স্টেশান।
angry ব্যাটার চাকরী খাইলেন না কেনো বস?
angry কুত্তা ভোকতা রেহেগা, হামারা ইউসুফ ভাই চালতা রেহেগা :-D
surprise শষ্য ক্ষেতে ভূভূভূততততততত! সাবধানে চলুন ইউসুফ সাহেব, দয়াল ভরসা৷
surprise যারা টাকা চুরি করে নিয়েছে তাদের কি শাস্তি হলো ?
surprise 1100 দিরহাম আর 5,500/- টাকার কি হলো ?
surprise তাহলে সরশের মধ্যেই ভূত । দারুণ ব্যাপার ।
angry আচ্ছা ঐ দু হারামি টাকা চোরকে পাওয়া যাইনি? বা কোন শাস্তি দেওয়া হয়নি?
happy নির্বাহী মাজিস্ট্রেট স্যারকে স্যালুট।।।। এগিয়ে যান স্যার...
happy শাবাশ....
surprise সরষের মধ্যে ভূত
happy ধন্যবাদ ম্যাজিস্ট্রেট আপনি আপনার কর্মের সঠিক কাজটি করার জন্য।
surprise রাজাকারের ফঁাসি হয় এখন চোরের
angry চাকরিচ্যুত করা উচিৎ ছিলো।।
surprise স্যার কি করলেন এইটা
sad বিমান বন্দরের A হইতে Z পর্যন্ত সবাই দোষী
angry চোর গুলা কে জেলের ভাত খাওয়ানো দরকার ছিল।
happy ম্যাজিস্ট্রেট স্যার ধন্যবাদ। কিনতু ভয় হয় আপনি ওখানে ঠিকতে পারবেন কিনা।
angry নিরাপত্তা প্রধানকে বরখাস্ত করা উচিত।
fear খুশি হলাম তবে পরবর্তী সময়ে তারা যেন আরো বেশি ভয়ংকর হতে না পারে সেদিকটা নজর রাখতে হবে।
surprise ভাই টাকা ও দেহরাম কার ভাগ্রে গেল বুঝলামনা
angry যাএীর দিরহাম ওটাকা ফেরত দেওয়া হ‌য়ে‌ছে কিনা স্যার???
fear অাপনা‌কে খুন ক‌রে না ফে‌লে অাবার ! অাশা কর‌ি সরকার অাপনা‌দের উপর লক্ষ রাখ‌বে ।
sad লাইক দিতে দিতে ক্লান্ত হয়ে গেলাম ;)
disgust সব জায়গায় একই অবস্থা।
surprise সরিষার মঝেই ভূত।
happy সাবাশ
disgust আপনি জানেন, ওখানে সবাই চোর? আপনার কি চুরি করেছে?
angry ^ ইনার জ্বলে কেন? সবাই চোর কে বলসে?
disgust Latifun Naher ওখানে যারা চোর শুধু তাদেরকেই বলা হয়েছে, মাজিস্ট্রেট সাহেবওতো ওখানে কাজ করেন ওনাকে কি চোর বলা হইছে ?? অবশ্যই নয়। সুতরাং আপনি ভাল হলে আপনাকেও বলা হয় নাই । বোঝা গেল ? আর ওনার কিছু চুরি না হলেও অনেকেরই যে চুরি হইছে এইটা তো অনেকের চাইতে আপনাই ভাল করেই জানার কথা, প্লেইন এন্ড সিম্পল ।
disgust আমি ও একমত সাইফ খান ভাই এর সাথে,,,,,@ Latifun Naher,,, সি এস ও যদি চোর বা চোরের সহযোগী না হয় তাহলে ম্যাজিস্ট্রেট সাহেব এর কাছে আসতে ভয় কিসের,,,???
angry চোরের মার বড় গলা।
angry হট্টগোল করার অপরাধে আরো কঠোর শাস্তি দেওয়া হোক,,,,দেশটা আর কতদিন চোরদের হাতে জিম্মি থাকবে,,????
happy এয়ারপোর্টের ভিতরেও ট্রেড ইউনিয়ন বানাইছে! একদিন টিভি রিপোর্টে দেখলাম এই প্রধান নিরাপত্তা কর্মী প্রধানমন্ত্রী কে কুটুক্তি করায় ডিমশন পেয়েছিলেন! বিষয় টা একটু দেখবেন মেজিস্টেট সাহেব! কূটনৈতিক তৎপরতাও চালিয়ে যান!
angry থাবরাইয়া অইসব নিরাপত্তাকর্মীর দাত ৩৪টা ফালায় দেন। আর ফুটেজ দেখে মার্ক করে নিন, কোন নিরাপত্তাকর্মীর বুকের পাঠা কত বড় আর কার পকেটে কয়টা মন্ত্রী-মিনিস্টার আছে। ফাইনালি, You Tube আর Facebook এ কায়দা মতো আপলোড করে দিন। বাকি কাজ আমাদের।
angry চোরদের আঁতে ঘা লেগেছে !এদেশে ভালো কিছু আশা করা যায়না ! আমরা বিমানে উঠার সময় লাস্ট চেকিং এ দায়িত্ব রতদের নজর আমাদের ওয়ালেটের দিকেই থাকে দেখেছি, ছলে বলে শুধু টাকা নেয়ার ধান্ধায় থাকে ! যতসব পিসাচ ! সাবধান ম্যাজিস্ট্রেট সাহেব , আপনার জীবনের উপর ও হুমকি আছে ! কারন , শয়তানের দল ভারি ! আল্লাহ্‌ আপনাকে হেফাজত করুন আমাদের সেবা করার জন্য , আমীন !
sad স্যার ওরাত ভদ্র ফ্যামিলীর খান্দানি চোর। ওদের কে বিল গেইট এর কোম্পানিতে কাজ দেওয়া দরকার । চুরি করেও টাকা কমাতে পারবেনা। আসলে কি স্যার হকিন্নীর —————————।
disgust হট্রগোল যারা করেছে তাদেরকে চাকরি থেকে বহিষ্কার করে নতুনদের সুযোগ দেওয়া হউক।
fear আপনারা বিমান বনদর এর ছোট ছোট চোরগুলোকে শাসতি না দিয়ে এরকম একটা বরো চোরকে শাসতি দিতে পারলে দেখবেন চুরিও বনদ হবে সব সোজাও হবে
angry ঠিক টা আপনি লিখে দিন,
happy আপনি আপনার কাজ চালিয়ে যান, আপনার সাথে প্রতিটি মজলুম প্রবাসীর দোয়া রয়েছে,
angry উনি কি চ্যটের বাল আবদুল্লাহ যে উনাকে ডাকা যাবে না। সন্দেহের তালিকা/ উপযুক্ত প্রমান সহ সবাইকে চার্জ করার অধিকার আছে।
angry ঐ নিরাপত্তা কর্মকর্তাকে ধরে আচ্ছা মতো ধোলাই করা উচিত ৷ এই চোর ছ্যাচ্চর গুলাই বুক উচিয়ে পাব্লিকের মালামাল ঝেড়ে দিতো ৷
happy ভাল কাজ করতে গেলে বাধা আসবেই। সব বাধা উপেক্ষা করে সামনে এগিয়ে যান।প্রবাসী ও দেশবাসী আপনাদের পাশে আছে।
sad হট্টগোল করার অপরাধে আরো কঠোর শাস্তি দেওয়া হোক,,,,দেশটা আর কতদিন চোরদের হাতে জিম্মি থাকবে,,????
surprise আপনার মতে কি দেশের সব ম্যাজিস্ট্রেট সাধু? খবর নিয়ে দেখেন তারা টাকাকড়ি খায় কিনা
surprise আপনার মতে কি দেশের সব মানুষ সমান ? খবর নিয়ে দেখেন অনেক ম্যাজিস্ট্রেট আছে বেতন ছাড়া একটা টাকাও নেন না ।
angry দেশের সকল ম্যাজিস্ট্রেট ভাইদের দৃষ্টি আকর্ষণ করছি , আপনারা একত্রিত হয়ে এ য়ার পোর্ট ম্যাজিস্ট্রেট দের পাশে দাড়ান । বেয়াদপ গুলোর কঠিন বিচার করেন । এই দেশে অন্যায়ের বিচার করলে , আন্দলনের নামে বিচারকারিকে অপমান করা ফ্যাশন হয়ে গেছে ।
angry জরিমানার পাশাপাশি কিছু উত্তম মধ্যম এর ব্যবস্থা থাকলে ভালো হতো স্যার,
sad নিরাপত্তার আড়ালে চুরি , চাকরি থেকে অব্যাহতি দেওয়া হোক
angry এরা সবাই চোর ।আশা করি এদের সাথে কোন আপোষ করবেনা কতৃপক্ষ।
angry চোরদের ছাটাই করা হোক?
angry হালা গো পাছায় খিচ্ছা বারি দেয়ন দরকার । চুরি করবো আবার কিছু কইলে আন্দোলন মারাইব । আমার তরফ থাইকা অগো জানায় দিইয়েন ছোট বেলায় BTV ইর Dark Justice এর একটা পর্বও কিন্তু মিস করি নাই । এই বার কিন্তু dark justice থেরাপি হবে।
sad সিএসও এর সাথে যোগাযোগ করা হলে তিনি ব্যস্ততা দেখিয়ে বিষয়টি এড়িয়ে যান - , khub khrap laglo,ai kotha ta shune,,,,,
happy মাননীয় নিরাপত্তা কর্মীদের সৎ পথের ইনকাম যে হারে বাধা গ্রস্থ হচ্ছে আপনাদের জন্য ,একটু হট্টগোল তো করবেই ,তাই না?
angry গায়ে খুচা লাগছেত তাই ছেত কইরা উঠছে, go ahead best of luck.
disgust আনদোলনকারি দের ভিডিও ডাউনলোড করে ছেরে দিন, খান্দানি চুরগুলিকে তাদের পরিবার, প্রতিবেশি এবং আমরা সবাই দেখতে পারলে কিছুটা হলেও এদের মুখুস খুলে যাবে,
fear কিছু স্বার্থান্বেষণকারী মহল বিমান বন্দর থেকে ম্যাজিস্ট্রেসিকে তুলে দেওয়ার জন্য পায়তারা করছে।
happy স্যার এগিয়ে যান আল্লাহ সাথে আছেন সাথে আপনার দুই লাখেরও বেশী বাহীনির আন্তরিকতা আমরা আপনাদের সাথেই আছি।
angry নিরাপত্তা প্রধানের ফেবু আইডি টা চাই...... চুরির পয়সার হরামখোর বংশধরদের চিনে রাখা দরকার
angry কখনো যেন থেমে যাবেন না...সকল অশুভ কে দমিয়ে রেখে এগিয়ে যান... ভয় ধরিয়ে দেন এই মানুষ নামের হায়েনাদের বুকে... আপনাদের জানাই হাজার সালাম
sad কি ব্যাপার আমাদের মন্ত্রি মহোদয় কি ব্যাপার তা জানে না নাকি।।যদি মন্ত্রী সাহেব না জানে তাহলে জানান।।তার পর মন্ত্রী সাব না পারলে প্রধানমন্ত্রী জানান।।।??সব জায়গায় এখন ও জামাত শিবির সক্রিয়।।
happy Airport এর সব জায়গায় সি সি ক্যামেরা দিয়ে নজদারি করলে হয়ত চুরি কমতে পারে , তাহলে হয়ত হাতে নাতে চোর ধরা সম্ভাব
happy ভাল কাজে বাধা আসবেই, এটা কোন বিষয় নয়। আপনার ভাল কাজ অব্যাহত থাক এটাই আমাদের চাওয়া।
angry এদের কারনে আমরা, প্রবাসীরা, বিমান বন্দরে ভয়ে থাকি।এই বুজি জানোয়ার গূলি কামড়ে ধরল।অপরাধীদের কঠীণ হস্তে দমন করুণ।কঠোর শাস্তি প্রদান করুণ। আপনি এগিয়ে যান।
happy ভাল কাজ করতে গেলে বাধা আসবেই। সব বাধা উপেক্ষা করে সামনে এগিয়ে যান।প্রবাসী ও দেশবাসী আপনাদের পাশে আছে।
happy ভাই এই সময়টা একদম পারফেক্ট। আইন যে সবার জন্য সমান তা কাজে প্রমাণ করবেন আরও ভালভাবে। এমন সুযোগ আর নাও আসতে পারে।
happy স্যার একদম বড় চোরের গলায় হাত। wow great
surprise চোরের বড গলা
fear এই ভয়টাই করছিলাম। যাইহোক আপনারা সত্যের পথে অনড় থাকুন। আমাদের দোয়া আপনাদের সাথে আছে।
angry এই সেই লোক যে, রাজাকার শিরমণি গু আজমের পরিবার কে গায়ের জোরে ভি আই পি সুবিধা দিয়েছিল! https://www.youtube.com/watch?v=Wts4F0zk_8o
surprise চোরেরা ও আজকে প্রতিবাদ করতেছে আমরা কোথায় আছি
fear মেজিস্ট্রেটকে আরো শক্তিশালী করা হউক এবং হট্রগোল কারীদের সাসপেন্ড করা হউক।
angry হট্টগোলকারীদের ভিডিও ফুটেজ দেখে বরখাস্ত করা হোক।
angry কঠিন শাস্তির ব্যাবস্থা করেন।
fear কোর্ট কল করলে রাষ্ট্রপতি ব্যতীত প্রধানমন্ত্রী থেকে শুরু করে যে কোন ব্যাক্তি কোর্টে হাজির হতে বাধ্য থাকা উচিত। https://docs.google.com/document/d/1Z5NSVFzgVQbcnyW0GV5T4K1mA95924Kip8J0rrWfPww/pub
sad আমি আপনার সাথে সহ মত প্রকাশ করছি,ওরা চাইবে একটা বিশৃঙ্খলা করে আপনাদের বাহির করে দিতে.প্লিজ প্লিজ আপনারা যাবেন না দেশে আসার শেষ ভরষাটা নষ্ট করবেন না.
angry এই সেই লোক যে, রাজাকার শিরমণি গু আজমের পরিবার কে গায়ের জোরে ভি আই পি সুবিধা দিয়েছিল! https://www.youtube.com/watch?v=Wts4F0zk_8o
happy খুবই বিরক্ত এবং সেই সাথে শংকিত হচ্ছি খবরটা পড়ে। আপনারা প্রাণপণে পরিশ্রম করে যাচ্ছেন আমাদের বিমানবন্দরের সুনাম ফিরিয়ে আনতে, একটা সুব্যবস্থা চালু করতে, আমাদের হয়রানী বন্ধ করতে। অথচ এইসব লোকের কারণে আপনাদেরকে বাধার সম্মুখীন হতে হচ্ছে। আমি জানিনা কীভাবে এদের সাথে লড়বেন। তবে আমাদের সবার দোয়া আপনাদের সাথে আছে। অসুর বধ করে সুরের জয় হোক।
happy সুবিধাবাদি / ঘুষখোর সব জায়গায় । সিএসও এর ভাগটা নিশ্চয় কমে যাচ্ছে তাই। আইনের চোখে সবাই সমান। আইনের প্রতি বিশ্বাস আমার একেবারেই চলে গিয়েছিল । বর্তমানে বিমানবন্দরের ম্যাজিস্টেটদের কারনে সে বিশ্বাস ক্রমশ আসতে শুরু করেছে। আল্লাহ আপনাদের সৎ, নীতিবান আদর্শ নিয়ে এবং গরীব দু:খী খেটে খাওয়া প্রবাসীদের সহযোগিতায় এগিয়ে আসায় অন্তরের অন্তরস্থল থেকে দোয়া করছি। আমি বিদেশে থাকি প্রায় ১৪ বছর এখনো দেশে যাওয়ার সৌভাগ্য হয়নি। ইনশাআল্লাহ যখন দেশে আসব আপনার/ আপনাদের কদমবুচি নেয়ার জন্য অবশ্যই আসব। আল্লাহ আপনাদের সহায় হোন।
angry চলুন সবাই এখনই ঐ CSO বিরুদ্ধে আওয়াজ তুলি ফেইস বুকে। @ Ahmed Opu / Liton M
happy ওদের সাথে আছে ৪০০/৫০০ জন লোক, আর আপনাদের সাথে আছে কোটি কোটি আমজনতা! যদি কখনো বিপদে পরেন তবে শুধু একটা ইভেন্ট খুলে দিবেন, আমরা আপনাদের হয়ে গলা বাড়াবো।।
happy এত দিনে ভাই কাজের মতো কাজ করেছেন।।।। কারন সমস্ত নাটের গুরু ইনি ই।।। হট্টগোল করছে তারাই যারা ফেঁসে যাওয়ার ভয়ে আছে।।।। ভাই সাথে আছি।। আল্লহের কসম সাথে আছি ভাই
sad সি এস ও / ডি এস ও যতই ক্ষমতাশালী বা প্রভাবশালী হোক না কেন, তাদের কে ছাড় দেয়া উচিত হবে না। তাদের ও তাদের কর্মী বাহিনীর দূর্নীতি ও প্রভাব খাটানো অাচরনের কারনে বাংলাদেশ এয়ারপোর্ট এর এত বদনাম। ম্যাজিস্ট্রেটদের ধন্যবাদ।
fear এখন আপনাকে বদলি করানোর জন্য উঠে পরে লাগবে! তারপর তাদের পছন্দ মত কাউকে আনবে! এই লোক গুলা যে বাটপার তা সবাই জানে! আপনি আপনার আইনের ক্ষমতার সবটুকু ব্যাবহার করে এই ব্যাটাকে মোবাইল কোর্ট বসায় শাস্তি দেন। কিন্তু ভয় একটাই, এদের আবার পলেটিক্যাল লিঙ্ক থাকে। তা ব্যবহার করে আপনারই না কোন ক্ষতি করে। :(
sad কোন সন্দেহ নেই এই হট্টগোলের মূল হোতা সিএসও এবং ডিএসও । যেখানে তাদের দায়িত্ব বিমান বন্দরের শৃঙ্খলা ও নিরাপত্তা নিশ্চিত করা , সেখানে তাদের এহেন আচরণ তাদের অযোগ্যতা এবং দূর্নিতি পরায়ণ মনোভাবকেই নির্দেশ করে। আমরা তাদের দৃষ্টান্ত মূলক শাস্তি দাবি করছি ।
happy খুবই বিরক্ত এবং সেই সাথে শংকিত হচ্ছি খবরটা পড়ে। আপনারা প্রাণপণে পরিশ্রম করে যাচ্ছেন আমাদের বিমানবন্দরের সুনাম ফিরিয়ে আনতে, একটা সুব্যবস্থা চালু করতে, আমাদের হয়রানী বন্ধ করতে। অথচ এইসব লোকের কারণে আপনাদেরকে বাধার সম্মুখীন হতে হচ্ছে। আমি জানিনা কীভাবে এদের সাথে লড়বেন। তবে আমাদের সবার দোয়া আপনাদের সাথে আছে। অসুর বধ করে সুরের জয় হোক।
happy ওদের চুরি বন্ধ হয়ে যাচ্ছে। আর সকল চুরির ভাগ ঐ নিরাপত্তা প্রধান পায়। কারণ সে সহযোগীতা না করলে কখনই বিমানবন্দরে চুরি করা সম্ভব নয়। আশাকরি ইউসুফ সাহেব সাহসী পদক্ষেপ নেবেন। সমস্যা মাথায় হলে মাথা কেটে দিন দেখবেন সবকিছু আপনা আপনি ভালো হয়ে গেছে।
happy এরকমই কিছু একটা আঁচ করছিলাম। জানতাম মূল সিন্ডিকেটটার উপর হাত পড়লেই এরকম প্রতিক্রিয়া হবে। মূলত এরাই যাত্রী ভোগান্তির অন্যতম কারণ। এই বিষয়ে আপনারা কতটুকু সফল হতে পারেন, সেটাই দেখার বিষয়। তবে জনগণ আপনাদের সাথে থাকবে। নির্ভয়ে কাজ চালান।
sad সিএসও হচ্ছে সকল নাটের গুরু। উনি চাইলে বিমানবন্দরের চুরি চামারি ৯০% কমে যেত। কিন্তু নিজেই তো চোরের সর্দার তাই তো বাধাইছে হট্টগোল। Just kick them all bloody rascals.
happy ওদের সাথে আছে ৪০০/৫০০ জন লোক, আর আপনাদের সাথে আছে কোটি কোটি আমজনতা! যদি কখনো বিপদে পরেন তবে শুধু একটা ইভেন্ট খুলে দিবেন, আমরা আপনাদের হয়ে গলা বাড়াবো।।
angry এরাই হলো আসল খমতাধর হারামি, এদের যদি কিছু করা যেতো? অন্যায়কারীদের কত বড় দুর্সাহস মেজিস্ট্রেটকে পর্যন্ত তাচ্ছিল্য করে তাহলে এবার বুঝুন যাত্রীদের সাথে কেমন আচরন করে? হারামি কুত্তারা ঘু খা মাদারিরা।
fear অামি অনুরোধ করবো, এ সমস্ত ঘুমখোর- দূর্নীতিবাজদের হম্ব-তম্বীতে দমে যাবেন না। বরং CSO & DCSO-কে শায়েস্তার ব্যবস্হা করুন। সত্য ও ন্যায়ের পথ বন্ধুর কিন্তু দীর্ঘস্থায়ী। May Allah bless you..help u to straggle & defeat the bloody hells.
disgust বানান ভুল ৩ টা
happy স্যার আপনি আমাদের প্রবাসী দের গৌরব, অতএব আপনার জন্য আমরা প্রবাসী রা তৈরি আছি, ইনশাললাহ আপনি এগিয়ে যান, আর কোন রাগব বোয়াল এবং শয়তান বদমাইশ এয়ারপোট পরিবেশ নসট না করতে পারে, তাই আমরা প্রবাসীরা আপনার সাথে সর্ব সময় আমাদের পাবেন ইনশাললাহ,,
fear এমন একটা সময় আসবে সবাই আপনাদের বিরুদ্ধে চলে যাবে, সাজানো কিছু নাটক দেখান হবে, আমরা সব সুশীলরা কর-তালি দেব আর উচ্চস্বরে বলব আপনারাই খারাপ। তাই আগে থেকেই জানাই "স্যালুট স্যার"
fear বস আপনি ভয় পাবেন না,ওরা কয়জন আর দেশের ভাল চায় লাখ লাখ,ওরা যেদিন আন্দোলন করবে সেদিন শুধু পাবলিক কে ঢোকার ব্যবস্হা করে দিয়েন দেখেন কি হয় ৷
angry স্যার ওরাত ভদ্র ফ্যামিলীর খান্দানি চোর। ওদের কে বিল গেইট এর কোম্পানিতে কাজ দেওয়া দরকার । চুরি করেও টাকা কমাতে পারবেনা। আসলে কি স্যার হকিন্নীর —————————।
happy বাংলাদেশে হাজার হাজার শিক্ষিত বেকার যুবক আছে।জনবলের সমস্যা হবে না।কিন্তু আমারা এই সব চোর বাটপারদের বিমান বন্দরের কোনো কাজে দেখতে চাই না।যারা আমাদের দেশটাকে নিজের পকেট মনে করে। এই চোরের বাচ্চা চোরদের কারনে জাতি হিসেবে আমরা প্রবাসীরা বিশ্বের কাছে মাথা নত করে চলি। আমরা চাই দ্রুত চোর বাটপারদের অপসারণ এবং যোগ্য ও আদর্শবান জনবল নিয়োগ দেয়া হবে ।
fear রবীন্দ্র নাথ এর একটি কবিতার লাইন 'সম্মুখে টানিছে মোরে, পশ্চাতে আমি' বিমান বন্দরে যত প্রকার অনিয়ম,দূর্নীতির হোতাতো এরাই। একজন সুইপার সেখানে কয়েক বছরে কোটি কোটি টাকার মালিক বনে যায়।উপরের প্রশ্রয় না থাকলে তো এমন হত না। ম্যাজিস্ট্রেট সাহেবদেরকে নিয়োগ দেয়ার পর হতে এদের মৌরুসি পাট্টায় টান লেগেছে।দেখা যাক কতৃপক্ষ কি ব্যবস্থা নেয়।আমি মোটেও ভালো কিছু আশা করি না।
angry কোন হুমকি ধামকি ও রাজনৈতিক অসভ্যতার কাছে নত হওয়া যাবে না। আপনারা আপনাদের আইনগত ক্ষমতা দিয়ে এইসব কুলাঙ্গারদের হাত থেকে সাধারন যাত্রীদের ও দেশের ভাবমূর্তি রক্ষা করতে হবে। আপনারা জানেন এই দেশের যেই আপনাদের কথা জানে সেই আপনাদের সমর্থন দিচ্ছে ও দিবে। so keep it up brothers.............
surprise চোরের মায়েদের সবসময় বড় গলা থাকে। এখন সব চোরেরা দল বেধেছ আপনাদের তাড়াবে বলে। ফলাফল যা-ই হোক, আমরা আপনাদের ভুলবোনা। রেসপেক্ট।
fear অনেক ভয় এ আছি। আপনাদের না জানি কোনদিন বদলি করে দেয়। সবগুলা কুকুর এর জন্ম। এভাবেই বোর্ডিং গেট এ ছিন্তাই করে। ওদের ছবি প্রকাশ করেন। দেখবেন পুব্লিচ এ রাস্তায় পিটায় মেরে ফেলবে।
happy দয়া করে হাল ছাড়বেন না। আপনাদের নৈতিকতার কাছে অবশ্যই পরাজিত হবে কুলাঙ্গারের। সকল সৎ মানসিকতাধারী আপনাদের সাথে আছেন। আল্লাহ আপনাদের সাহায্য করবেন।
fear সি এস ও সাহেবের মনে রাখা উসিত.. কেউ ই আইনের উর্ধে নন.. তবে বুঝা গেল তিনি একটি সঙ্গবদ্ধ দলের নেতৃতে আছেন... ভবিষ্যতে ঝামেলা করতে পারেন.. সতর্ক থাকতে হবে, আমরা ও মনে রাখলাম
surprise এয়ারপোর্টের সিএসও প্রতিমাসে অধিনস্তদের ডিউটি রোস্টার তৈরি করেই লাখ লাখ টাকা ইনকাম করে?? ওদের সম্পদের খোজ নিয়ে দেখুন,, বেতন পায় কত?? অার ওদের সম্পদের পরিমান কত????
sad বানান ভুল ভাই শারা আদরশো প্রবাসি
happy যে যতো বড়ো লোক হোকনা কেনো, স্যার আপনি আপনার দায়িত্ব থেকে পিছপা হবেন না । আপনি যে একজন সৎ ব্যক্তি সেটা বাংলাদেশ সহ শারা দুনিয়া বুঝে গেছে । আপনার নিরলস পরিশ্রম সারা বিশ্বকে জানিয়ে দিয়েছে সোনার বাংলায় আজও সোনার ছেলে আছে । কোন অবস্হাতেই আপনি আপনার সৎ আদরশো থেকে পিছু হঠবেন না । সকল প্রবাসির দোয়া আপনার সাথে আছে ।
sad শনিবার এক যাত্রীর মানিব্যাগ থেকে বিমানবন্দর সিকিউরিটিরা জোরপূর্বক টাকা বের করে নেয়। এ খবরের অংশ ।আমাদের কথা হল বিমান বন্দরে বেশী করে সিসি ক্যামেরা লাগিয়ে বড় বড় টিভিতে লাইন দিয়ে জনগনের ও যাত্রীদের প্রদর্শনের ব্যাবস্হতা নিলেত এ সমমস্যার সমাধান হয়ে যায় ।এ ব্যাপারে দেখি বিমান মন্ত্রীর কোন ভূমিকা নেই ।
happy আমরা Airport magistrate এর সাথে আছি,থাকবো আপনারা আছে বলে দেশ এগিয়ে যাচ্ছে,
angry আমাদের দেশের বিমান বন্দর গুলুতে যারা নিরাপত্তা প্রদানকারি তারাই আসল নিরাপত্তা বিঘ্নকারী। এই সব হারামীদের ফালাই দেয়া উচিত।
sad আধার দেখে ভয় পেয়ে ভাই পথ কখনো ছাড়বোনা চলতেই যখন করেছি শুরু চলবই তবে থামবোনা। এগিয়ে যান আমরা আপনাদের সাথে আছি. থাকবো ইনশাল্লাহ
happy এই ভয়টায় প্রথম থেকেই আমার মধ্যে ছিল। ম্যাজিস্ট্রেট রা যেভাবে তাদের ভাল কাজের মাধ্যমে কতপিয় খারাপ লোকের কুকর্ম এর পথে বাধা হয়ে দাড়াইতেছে তাতে আমি প্রায় ভাবি এই কীটগুলা কখন কি অঘটন ঘটাইয়া বসে। ম্যাজিস্ট্রেটদের বলব আমরা আপনাদের সাথে আছি, আশা করি আপানারা বিমানবন্দরে সকল অনৈতিক কর্মকান্ড রুখতে সফল হবেন, ইনশাল্লাহ।
fear স্যার আপনার নীতি আর্দশর নিযে আপনার কাজ চালিয়ে যান।। দুর্নীতিবাজদের কাছে মাথা নত করবেন না। আমরা প্রবসীরা আপনার জন্য দোযা করি।
disgust কোর্ট কল করলে রাষ্ট্রপতি ব্যতীত প্রধানমন্ত্রী থেকে শুরু করে যে কোন ব্যাক্তি কোর্টে হাজির হতে বাধ্য থাকা উচিত।
surprise একজন প্রথম শ্রেণীর সরকারি অফিসারকে মোবাইল কো’ট সাজাদেওয়ার ক্ষমতা রাকে কি?
angry উনারে লাথথায়ে মিরপুর চিড়িয়াখানার প্রধান সিকিউরিটি হিসেবে বদলি করানো হোক। যদিও এই সকল মাদারচুদেদের হাতে অবলা পশুপাখিও নিরাপদ না >:( >:( >:( >:( >:(
sad আদালত অবমাননার দায়ে সবগুলোর চাকরি যাওয়া উচিত! নইলে আপনারা ভাল কাজ করতে পারবেন না!!!
fear যথাযথ কৃতপক্ষের নিকট আবেদন জানাবো আমরা প্রবাসিদের রুই কাতল দের অত্যাচার হতে মুক্তি দিন।আমাদের আশার আলো Magistrates,all airports of bangladesh .আমরা মুক্তি চাই,আমাদের নিরাপদে দেশে আসতে ,যেতে ,দিন।আমাদের টাকায় দেশের উন্নয়ন হয়।
fear ঘটনাটি দুখজনক, ইউসুফ ভাই আপনার ব্যাক্তিগত নিরাপত্তার কারনে আপনি সিভিল এভিয়েশনের নিরাপত্তা সুপারভাইজার বিশ্বজিৎ অ্যান্ড এসও মাহমুদা খানম এর নামে স্থানীয় থানায় একটি সাধারন ডায়েরী করে রাখেন, এই শয়তান গুলা আপনার ক্ষতি করতে পারে, দুয়া করি আল্লাহ আপনাদেরকে অই সব শয়তান দের থেকে রক্ষা করুক
angry স্যার একেকটা চোরকে ধরে ধরে পেদিয়ে চৌদ্দ শিকের টিকিট ধরিয়ে দিন।আপনারা ভয় পাবেন না আমরা সাধারণ জনতা আছি আপনাদের সাথে।নির্ভয়ে চলুন ..............
disgust এই নিরাপত্তা কর্মকর্তাগুলার জন্যই আজকে আমাদের বিমানবন্দরকে বিদেশিদের হাতে তুলে দিতে হয়েছে - এদেরকে কিছু একটা হার্ড শাস্তি দেয়া দরকার !!!!
surprise এই সিএসও কি নিজেকে আইনের উরধে ভাবেন? এত সাহস আহে কোথা থেকে?
angry চিনহিত করে এদের শািস্ত দেয়া হোক।
angry জুতা দিয়ে পিটিয়ে চামড়া তুলে নেয়া উচিত এইসব বেজন্মাদের । চালিয়ে যাও ম্যাজিস্ট্রেট ।
happy CSO ও তার চোর বাটপার সহযোগী গুলো বেশী বাড়া বাড়ি করলে দয়া করে এয়ারপোর্টে উপস্থিত যাএীদের জানিয়ে দিন তখন দেখবেন ঐ চোর বেটাদেরকে উচিৎ শিক্ষা দিয়ে দিবে।
sad সিএসও নিজেকে যে অনেক বড় ভাবেন, এটা তার স্পষ্ট প্রমান। এটা খুবই দূর্ভাগ্যজনক। সিএসও, ডিএসও কে কারণ দর্শানোর নোটিশ দিন। তারা যে আইনের উর্ধ্বে নন এটা তাদের মনে করিয়ে দিন। সরকারের কর্মকর্তারা যে জনগণের সেবক, এটা মনে করিয়ে দেন তাদের।
sad স্যার সবার রুটি - রুজি ( অবৈধ ) তে টান পড়েছে আপনাদের জন্য একারণে এই অবস্থা।
sad ভাই‌রে সব স্থা‌নে চোর বাটপার এবং ওরা সংখ্যায় অ‌নেক বেশী । আপনার মত দু‌য়েকজন সৎ লোক ও‌দের বিরু‌দ্ধে লড়াই করা খুবই ক‌ঠিন । ত‌বে আল্লাহ সৎ লোক‌দের সাহায্য কর‌বেন । আর আমা‌দের মত সাধারণ নাগ‌রিক‌দের আপনার সা‌থে পা‌বেন, সা‌থে পা‌বেন হৃদয় থে‌কে ভালবাসা আর দোয়া ।
angry হালা গো পাছায় খিচ্ছা বারি দেয়ন দরকার । চুরি করবো আবার কিছু কইলে আন্দোলন মারাইব । আমার তরফ থাইকা অগো জানায় দিইয়েন ছোট বেলায় BTV ইর Dark Justice এর একটা পর্বও কিন্তু মিস করি নাই । এই বার কিন্তু dark justice থেরাপি হবে।
happy কোনরকম একটা ভিডিও করে অনলাইনে ভাইরাল করে দেন। আমরা আওয়াজ তুলব অন্যায়কারীর বিরূদ্বে
angry পুরাই আওয়ামীলীগ ব্যাপার স্যাপার।খাও যে যত খেয়ে আর নিয়ে পারো কারন কুত্তার দেশে যে কুত্তাই হবে সেটাই সাভাবিক।
sad আপনার শেষের শুরু হয়তো বা, জানি না; আর কয়দিন আপনি থাকবেন ; ওই চোরদের ই তো আজ বাংলাদেশ এ মচ্ছব আজ। ভিডিও টা মুছে ঠিক হয়নি। দরকার পড়লি সিসি ক্যামেরা ফুটেজ দিন।
surprise কেন সে কি আইনের উরধে ?
happy আমাদের প্রবাসীদের দোওয়া ও ভালবাসা আপনাদের সাথে আছে ইনশাআল্লাহ। ঐ সকল খারাপ মানুষ আপনাদের কোন ক্ষতি ই করতে পারবেনা ইনশাআল্লাহ।
fear আপনারা ভীত বা বিচলিত হবেন না, বিচলিত হবে তো তারা যারা অসৎ পথে আছে, নিজ দায়িত্ব থেকে কখনো পিছ পা হবেন না, সফল আপনারা হবেন, দুর্নীতিবাজদের সোজা করতে একটুতো বেগ পেতেই হবে।
happy প্রয়োজন হলে.. আপনাদের হাজার হাজার শুভাকাঙ্ক্ষী পুরো বিমান বন্দর ঘেরাও করে হট্রগোল করবে,আপনাদের অভিবাদন জানাবে। ✊☝🙌
sad অসত কর্মকর্তারা এরকম একটা শো-ডাউন করতে চাইবে জানতাম। আপনি কাজ চালিয়ে যান বড় ভাই। আমরা আপনার সাথে আছি
sad খারাপ লোকে দেশটা ভরে যাচ্ছে... তাদের মাঝে আপনাদের এই উদ্যোগ অবশ্যই সাহসী পদক্ষেপ... আপনাদের সাথে আছি.. :)
angry এর বিরুদ্ধে কি ব্যবস্থা নেয়া হলো জানতে চাই।
happy ঢাকা বিমানবন্দরে কম’রতদের মধ্যে যাহারা ঘুষখোর চোর বাটপাড় তাহাদের পথের কাটা হলেন আপনারা। ঐসব রাজাকারদের বিরুদ্ধে যুদ্ধ চালিয়ে যান। বন্দরটাকে রাজাকার মুক্ত করেন।
happy দেশের সকল ম্যাজিস্ট্রেট ভাইদের দৃষ্টি আকর্ষণ করছি , আপনারা একত্রিত হয়ে এ য়ার পোর্ট ম্যাজিস্ট্রেট দের পাশে দাড়ান । বেয়াদপ গুলোর কঠিন বিচার করেন । এই দেশে অন্যায়ের বিচার করলে , আন্দলনের নামে বিচারকারিকে অপমান করা ফ্যাশন হয়ে গেছে ।
angry সব কয়টারে এয়ারপোট থেকে লাথি মেরে বের করে দেন
happy ভালো, ন্যায় ও মহৎ কাজে বাধা আসবেই; আশা করি আপনারা দমে যাবেন না...আল্লাহ আপনাদের হেফাজত করবেন!
happy অধিকার বুঝে নেওয়ার, বিপদের বন্ধু হিসেবে পাওয়া যাবে ওদের। সঙ্গে থাকুন। ভালো থাকুন। Nasir Uddin
sad ভদ্রভাবে এদের মতো *অস্রাব্য-বিশেষণ*দেরকে হ্যান্ডল করা আর সম্ভব বলে মনে হয় না। লাঠিপিটা করে summary dismissal করা দরকার এইসব অকাজের/কূকাজের 'সিকিউরিটি'দের।
angry আবার যদি সালারা প্রতীবাদ করে তাইলে ফেইসবুকে সিমপ্লি একটা পোষ্ট দিয়া দিয়েন। দেইখেন সাধারণ মানুষ তাদের কি হাল করি। সবসময় পাশে আছি, থাকবো ইনশা আল্লাহ
happy আসুন সবাই এক হয়ে প্রতিবাদ করি.... মেজিস্টেট সাহেবদের তাদের কাজ করতে দিতে হবে, চোরদের বিমান বন্দর থেকে বিতারিত করতে হবে।
surprise ডিএসও মাহমুদা খানম সহ সকল দায়িত্বরত নিরাপত্তা কর্মীদের চাকুরীচুত্য করতে হবে।এর কোন বিকল্প নেই।আইন তার নিজস্ব গতিতে চলবে এটাই নিয়ম আইনের উর্ধে কেউ নয় তা প্রয়োজনে আইনমন্ত্রী নিজে এসে প্রমান করবে
surprise ভাবতে কষ্ট হয়, এটা একটা আন্তর্জাতিক বিমানবন্দর
sad ভাইজানরা, মনেহয় আর পারবেন না। আকাশে অনেক ক্ষুধার্ত শকুন উড়ছে। প্রধানমন্ত্রীর নজরে আসবে না,উনি আগামী কয়েক মাস পুত্রেকে নিয়ে বেস্ত থাকবেন।
angry বড় চোরকে আগে দরতে হবে, ওদে সিকিউরিটি দেওয়া লাগবে না,এপিবিএন হলেই চলবে।
disgust বাংলাদেশের আসল ছবি .... সামনে সৎ ম্যজিস্ট্রেটদের বদলি করা হবে। এর পরে দুর্নীতিবাজ ম্যজিস্ট্রেট আসবে। স্রোতে গা ভাসিয়ে দিবে। আমরা তাদের গালি দেব। আসলে সিস্টেমটাই নোংরা। যাই হোক, আমরা আশাবাদী ছিলাম, আছি, থাকবো।
angry সিএসও এর আচরনের কথা শুনে মনে হচ্ছে তিনি হলে ডাকাতদের র্সদার,
happy সাধারণ অপরাধীদের বিরুদ্ধে যুদ্ধ করার চেয়ে সিস্টেম এবং 'সিস্টেমের এক্সপ্লয়েটর'দের বিরুদ্ধে যুদ্ধ করা অনেক কঠিন। এই কঠিন কাজটি আপনি নিরন্তর করে চলেছেন। আপনাকে অনেক নবীনই আদর্শ মানে। আল্লাহ আপনাকে আরো অনেকদিন আমাদেরকে সার্ভ করার সু্যোগ দিন।
fear খুবই দুখের ব্যাপার অনেক দিন যাবত শংকিত ছিলাম কখন কি হয়ে যায় ,সৎ মানুশের ভাত নেই ত আমাদের দেশে
angry জুতা দিয়ে পিটিয়ে চামড়া তুলে নেয়া উচিত এইসব বেজন্মাদের । চালিয়ে যাও ম্যাজিস্ট্রেট ।
happy কালকেই কি Magistrates দের সমর্থনে ১০০০ খানেক লোক বিমান বন্দরে হাজির হওয়া সম্ভব।কে কে হাজির হতে আগ্রহী..................আমি ২/৩ জন হাজির করতে পারবো
happy পরবর্তী আপঢেট এর অপেক্ষায় থাকলাম, আশা করি এই চুর এর সরদার এর উপযুক্ত শাস্তি দেখতে পারব। all the best sir
happy আগেও বলেছি আজ আবার বলি, সব কয়টা চুর এর ছবি বড় করে টার্মিনাল এর গেইট এ টানিয়ে দেন, দিয়ে লিখে দেন " চুর হতে সাবধান "
angry এই কঠিন যুদ্ধ চালিয়ে যেতে হবে। ভয় পেলে চলবে না। এই দুর্নীতিবাজদের বিষদাঁত উপড়ে ফেলতে হবে।
sad ওদের সবাইকে একসাথে বের করে দেন চাকরি থেকে, বাংলাদেশে জনবলের অভাব হবে না। হাজার হাজার বেকার মানুষ আছে তাদের কাজের জায়গা হবে। এদের কাজ দিলে হাজার হাজার পরিবারের দোয়া পাওয়া যাবে। আর নয়তো এদের জনগনের হাতে ছেড়ে দিন।
sad চোর এর দলের লিডার ধরা খাইলে ছামছা রা ত হট্টগোল করবেই। বড় চোর যদি ধরা খাইয়া যায়, তাইলে ছোট চোরের চা খাওয়ার পয়সা আইব কেমনে?
angry সব চোরের দল গুলোর আবার গোরা থেকে মুসলমানি করে দেওয়া দরকার যাতে করে সারা জীবন মনে করে এইটা চুরির ফল।
fear সব গুলো হলো চোরের দল।জানি না পারবেন কিনা ওদের সাথে।এই চোরদের জন্য আমাদের এয়ারপোর্ট এর এই অবস্থা। অন্য দেশের এয়ারপোর্ট গুলো গুলো দেখলে খারাপই লাগে,আমাদের এয়ারপোর্ট এর কথা চিন্তা করলে।এই চোর গুলার জন্য আজ এই অবস্থা।বিদেশ থেকে কেও জখন আসে সবাই খুব ভয়ে থাকে,কি না কি হয়, এই চোর গুলারে বাধ্যতামূলক অবসরএ পাঠাইতে হবে।
happy আইনের চোখে সবাই সমান। আইনের প্রতি বিশ্বাস আমার একেবারেই চলে গিয়েছিল । বর্তমানে বিমানবন্দরের ম্যাজিস্টেটদের কারনে সে বিশ্বাস ক্রমশ আসতে শুরু করেছে। আল্লাহ আপনাদের সৎ, নীতিবান আদর্শ নিয়ে এবং গরীব দু:খী খেটে খাওয়া প্রবাসীদের সহযোগিতায় এগিয়ে আসায় অন্তরের অন্তরস্থল থেকে দোয়া করছি। আমি বিদেশে থাকি প্রায় ১৪ বছর এখনো দেশে যাওয়ার সৌভাগ্য হয়নি। ইনশাআল্লাহ যখন দেশে আসব আপনার/ আপনাদের কদমবুচি নেয়ার জন্য অবশ্যই আসব। আল্লাহ আপনাদের সহায় হোন।
surprise মনে হয় আর আপনারা কাজ করতে পারবেন না। কারন তারা হট্টগোল করে যাত্রীর টাকা ছিনতাই করার লাইসেন্স পেয়ে গেছে।
happy অশেষ দোআ রইলো! আপনাদের ভাল ইচ্ছেগুলো পূরণ হোক
angry পুরা দেশ কে এইভাবে এরা গিলে খাচ্ছে ।
surprise সিএসও জড়িত কিনা সন্দেহ আছে
happy আগের হেডলাইনটা ভালো ছিল। চোরের মায়ের বড় গলা।
angry আপনাদের পুলিশ/RAB দেয় নাই.....কান ধইরা থাপ্রাইতে থাপ্রাইতে আনার লোক নাই......
surprise চোর দের বড় ভাই সিএসও
angry কঠোর ব্যবস্থা নেওয়া উচিত । শাস্তি দিতে হবে না হলে অপকর্ম বাড়বে
angry জনাব ম্যাজিষ্ট্রট সাহেব, কাঁচা কঞ্চি দিয়ে ওদের পিটাতে হবে৷
angry সব গুলো কে পিটিয়ে মেরে বাহিরে পালিয়ে দেওয়া হোক
happy গুড গুড! স্বরূপ প্রকাশ পাইতেছে!
happy কঠিন কোন পদক্ষেপ নিতে না পারলে অন্তত অল্প কিছু জরিমানা করে দিন যেন ক্যরিয়ারে একটা লাল দাগ পড়ে যায়৷
angry সব গুলা জানোয়ার বিনা নোটিশে পাব্লিকের হাতে হন ধোলায়ের ব্যবস্থা নেয়া হোক😫
disgust যত হট্ট গুল করক না কেন ছার দিবেন না
surprise চোরের মায়ের বড় গলা । এগিয়ে জান জনগন আপনাদের সাথে আছে
fear এখানে হেরে যাওয়ার যথেষ্ট সন্দেহ আছে।
angry সি এস ও / ডি এস ও হইছে আর airport কে ওদের বাবার সম্পদ বানিয়ে নিছে।
happy এক কথায় বলব এগিয়ে যান , চোরেরা যত বড়ই হোক পতন তাদের হবেই হবে
surprise স্বার্থে টান পড়লো নাকি!!!
fear আপনাদের নিয়ে খুবই ভয় হয়। :'(
surprise বাড়া ভাতে ছাই দিয়েছেন গো।।।।
sad খুবই দুঃখের বিষয়।।
disgust বাবা যখন ছোর। ছেলে মেয়েরা কি ভালো হবে।
disgust চাকরি পেতে ঘুষ দিয়েছিল।
surprise তাহারা কি আইনের ঊর্ধে?
surprise পালাবে কোথায়।
angry উনাদের জন্য কি আইন আলাদা।
angry পালের গোদাকে তলব!!!!
happy যদি কোন সাহায্য করতে পারি বলবেন।
sad ওদের আতে ঘা লাগলো মনে হয়।
happy এত খারাপের মাঝেও ভাল কাজ গুলো করে যাছেন স্যালুট।
angry সব চোর শালাদের বড় গলা !!!!!!!!
sad শয়তানের দল বড় থাকলেও ক্ষণস্থায়ী ।
happy এত কিছুর পরও এই ক্রিমিনাল কিভাবে বিমানবন্দরে কিভাবে থাকে। এই পেইজে পররাষ্ট্র প্রতিমন্ত্রী আছেন। তার দৃষ্টি আকর্ষণ করছি।
surprise পাপ বেশী হলে আপনা আপনি ফুটে যায় ....
happy বাহ ,তাহলে তো উনি বেশ ক্ষমতাধর ব্যাক্তি ।এই page এ মাননীয় পররাষ্ট্র মন্ত্রী , আছেন, উনিও দেখবেন আশা করি , এই বিষয়টি ।
sad স্যার, চোরের দল শক্তিশালী । তাদেরকে একটা একটা করে সাজা দিয়ে ধীরে ধীরে এদের শক্তি দূর্বল করে দিতে হবে । আপনার এ উদ্যোগ শুধু দেশে নয় বহির্বিশ্বে সকল বাংলাদেশীর কাছে সমাদৃত হচ্ছে । এগিয়ে যান জয় সত্যের হবেই হবে ।
happy ম্যাজিস্ট্রট সাহেব, এই সব চোরগুলিকে ধরে ঢাকার কেন্দ্রীয় কারাগারের সিধেল চোরদের ওয়ার্ডে পাঠিয়ে দেন । এখনি শুদ্ধি অভিযান চালানোর সঠিক সময় । You are doing wonderful job. Well done honorable Magistrate. Just go ahead. We are with you. We are proud of you.
sad স্যার আমরা প্রবাসীরা আপনার সাথে আছি, দয়া করে মাননীয় প্রধান মন্ত্রির নজর নিয়ে আসেন সকল সাংবাদিক ভাই দের অনুরত প্লিজ,,,,আমরা চোর বাটপার বদমাইশ এয়ারপোর্ট দেখতে চাই না,, প্রবাসী দের কসেটর টাকা এই চোর বাটপার দের আর দিতে চাই না,,তাই এদের কঠিন সাজা দাবি জানাই,,,
surprise আদালত অবমাননা করার সাহস এরা কোথায় পায়?? আপনারা এগিয়ে চলেন স্যার আমরা প্রতিটা প্রবাসি আপনাদের সাথে আছি।সিসিটিভি ফুটেজ থেকে প্রমান বের করে প্রতিটা হট্টগোলকারীদের বিচারের আওতায় আনুন প্লিজ।জনতা আপনাদের পাশে আছে।
happy রাইট কথা বলছেন ভাই
happy ধন্যবাদ ভাই
happy আমাদের দেশে হাজার হাজার যুবক ডিগ্রীধারী বেকার এই সব চোর দের বাহির করে নতুনভাবে সিকিউরিটি নিয়োগ দেয়া হউক
sad শনিবার এক যাত্রীর মানিব্যাগ থেকে বিমানবন্দর সিকিউরিটিরা জোরপূর্বক টাকা বের করে নেয়। এ খবরের অংশ ।আমাদের কথা হল বিমান বন্দরে বেশী করে সিসি ক্যামেরা লাগিয়ে বড় বড় টিভিতে লাইন দিয়ে জনগনের ও যাত্রীদের প্রদর্শনের ব্যাবস্হতা নিলেত এ সমমস্যার সমাধান হয়ে যায় ।এ ব্যাপারে দেখি বিমান মন্ত্রীর কোন ভূমিকা নেই ।
fear আদালত এর সামনে সি সি ক্যামেরা নাই? না থাকলে তাড়াতাড়ি লাগান দরকার। :) আদালত এর ভেতরে বাহিরে অন্তরে অন্তরে ক্যামেরা লাগান হ্রদয় জুড়ে...... :) এই চোর দের সবাই চেনা দরকার... :)
angry জনাব magistrate সাহেব আপনার নিরাপত্তা রক্ষী নাই, ওনারা মাননীয় আদালতের সামনে এই ভাবে হট্টগোল কেমনে করতে পারে, এই চোরের দল কে জেলখানার ভিতরে বন্দী করে রাকেন,
surprise এই আচরণ প্রমাণ করে যে সে (ইফতেখার) চোরদের ইন্ধনদাতা, নইলে বুক ফুলিয়ে আদালতে গিয়ে চোর দমনের প্রতিশ্রুতি দিত!
happy ঐ নিরাপত্তা প্রধানই সকল চুরির হোতা। ওনাকে যথাযথ আইনি প্রক্রিয়ায় এনে বিচার করা হোক। আশাকরি অন্যায়ের কাছে নতি শিকার করবেন না।
sad ছোট ছোট ছ্যাঁচরা চোর দের থেকে বড় বড় ডাকাত দের দিকে নজর দিতে হবে বেশি করে।তা না হলে তেমন কোন সাফল্য আসবে বলে মনে করিনা। এই পযন্ত উচ্চ পযায়ে কাউকে ধরে আইনের আশ্রয়ে নেয়া হয়ছে বলে শুনিনি বা জানিনা। কারন মাথা থেকে পচন না ঠেকাতে পারলে " পা " এর পচন ঠেকিয়ে লাভ কি ???? ভেবে দেখবেন।। তার পরেও যা করছেন তা মন্দের ভালো। ধন্যবাদ আপনাদের কে।
fear এতো দিন পরে আমার মনে হয় পালের গোদার গায়ে হাত পড়েছে তাইতো এতো রাগ ঢাগ । স্যার আমরা প্রবাসিরা আপনার কাছে বিনীত অনুরোধ জানাচ্ছি আপনি কোন অবস্থাতেই আপনার দায়িত্ব থেকে পিছু হঠবেন না । আমি মনে করি এটায় চোরের মায়ের গলাকে ছোট করার সুবর্ণ সুযোগ ।
happy ভাই ঘাড় ধরে সব কয়টারে জেলে দেন, বাংলাদেশে ভাল মানুষের অভাব নেই। অনেক সৎ যোগ্য মানুষ তাদের চাকরি নিতে পারবে। :) জয় বাংলা, আপনারা এগিয়ে যান। এগিয়ে যাবে বাংলাদেশ।
happy টোটাল কতজন প্রবাসী আছে তার সঠিক তথ্য কারো কাছে নেই, কিন্তু কয়জন সিকিউরিটি অফিসার আছে, তা সবাই জানে। অগনিত সেই প্রবাসীরা আপনাদের সাথে আছে, আপনাদের শক্তি।
surprise এত কিছুর পরেও বিনানবন্দরের চীফ সিকিউরিটি অফিসারকে বরখাস্ত করে না কেন?
fear কেমন নিরাপত্তা দিচ্ছেন আপনারা ,৮পাশ আনসার কাধেঁ থাকা থ্রি নট থ্রি ,আর্মড় পুলিশ যাদের কোন বাস্তব আভিগ্ঘতা নেই ..এই হল নিরাপত্তা যাদের কাজ হল ৫০/১০০টাকা ধান্দা করা ..হবে না হবে না এইভাবে হবে না ..বিমান বন্দরের নিরাপত্তার জন্য বিশেষায়িত সোয়াত অথবা সেনা ,বিমান,নৌ বাহিনীর সম্মনিত বাহিনী ব্যবহার করা দরকার তাহলে প্রকৃত ভাবে নিরাপদ করা যাবে না হয় অদূর ভবিষত্‍এ বিমানবন্দর সমূহ হুমকির মুখে পড়বে
happy এই ধরনের লোকজন বিমান বন্দরকে তাদের বাপ-দাদার সম্পত্তি মনে করেন আর অন্যায় করতে থাকেন। শক্ত হাতে এদেরকে দমন করতে হবে। দেশের কোটি কোটি জনসাধারন আপনাদের সাথে আছে। আল্লাহর সাহায্যও ন্য্যয়ের সাথেই থাকে। আপনারা নির্ভয়ে এগিয়ে যান। ইন শা আল্লাহ জয় আপনাদের সুনিশ্চিত।
sad স্যার, আপনি হারলে বাংলাদেশ হারবে। এদেরকে আদালত অবমাননার শাস্তি আর চুরির শাস্তি দুইটা মিলাইয়া ওদের চাকুরী থেকে বহিস্কার করে জেলে পাঠানোর ব্যবস্থা করুন।
angry আপনার এই প্রচেষ্টা ভাইরাল হোক সব সেক্টরে। পেটেতো দেয়া হয়েছে এবার পিঠে পড়ুক নিয়মনীতির চাবুক। অনেক শুভকামনা।
happy স্যার সত্যর জয় হবে কিন্তুু সমস্যা ঐ যে ব....ড় ভাই । এগিয়ে যান আল্লাহ্ সহায়..
happy যখন যেখানে কেউ ভালো কাজ করতে যাবে (বিশেষ করে আমাদের দেশে)তখন সেই কাজে বাধা আসবেই ।বাধা বিপওি কে দুরে ঠেলে সামনের দিগে এগিয়ে যাওয়াই হোক আপনাদের লক্ষ্য ও উদ্দেশ্য ।
happy ওদের বড় গলা হলে, আমরা যারা আপনাদের পাশে আছি, তাদের ও গলার আওয়াজ ও কিন্তু কম না। তাই, ভয় পাবেন না, আমরা আছি আপনাদের পাশে।
sad বিমানবন্দরের ভিতরে দায়িত্বে থেকে যারা বিভিন্ন অপরাধমূলক কাজ তথা দুর্নীতিতে জড়ায় তাদের একটা গ্রুপ রয়েছে এবং এই গ্রপের মধ্যে বেশ কিছু কর্মকর্তা ও রয়েছে এবং তাদের পিছনে রয়েছে কিছু রাজনৈতিক ক্ষমতাসীন ব্যক্তিবর্গ ।
happy আমরা আশা করি আপনাদের কাজকর্ম ঠিক মতো চালিয়ে যাবেন।এসব চোর বাটপারদের পকেট একটু খালি যাচ্ছে তাই ওদের মাথা খারাপ।আমরা প্রবাসীরা আপনাদের সাথে আছি এবং থাকব ইনশাআল্লাহ।আমরা চাই এই সব চোর বাটপারদের চূড়ান্ত শাস্তি এবং নিরপরাধ রেমিটেন্স যোদ্ধাদের নিরাপদ যাতায়াত নিশ্চিত করতে।
sad এখনো অনেক কিছু ঘটে যা আপনারা জানেন না, তাই কোন অন্যায় কে ছোট করে দেখা যাবে না.....
happy আপনারা কখনোও থামবেন না। আপনাদের সাথে জনগণ আছে। কোনো চাপে মাথা নত করবেন না। ম্যাজিস্ট্রেটদের টুপিখোলা অভিবাদন জানাই।
sad উপৱ থেকে ধৱে জেলে দেন, দেখবেন ছোট মাছ গুলো মৱে পচেঁ গেছে, এই কুকুৱ গুলোৱ জনন দেশে আসা মশকিল হয়ে যায়
sad বেশ কয়েকদিন ধরে বিমানবন্দর নির্বাহী ম্যাজিস্ট্রেট আদালত তেলচুরিসহ নানা চুরির অপরাধে বিমানের বেশ কয়েকজনকে নানা মেয়াদে সাজা দিয়েছেন। এ নিয়ে সংশ্লিষ্টদের মধ্যে ক্ষোভ দানা বাঁধছিল। সোমবার তারই প্রকাশ ঘটলো
angry উনারে লাথথায়ে মিরপুর চিড়িয়াখানার প্রধান সিকিউরিটি হিসেবে বদলি করানো হোক। যদিও এই সকল মাদারচুদেদের হাতে অবলা পশুপাখিও নিরাপদ না >:( >:( >:(
fear আমি ম্যাজিস্ট্রেট মহোদয়দের স্বাধীনভাবে কর্মপরিচালনার পরিবেশ নিয়ে শঙ্কিত!
happy ভালো কাজে বাধা আসবেই।তবু ও এগিয়ে যেতে হবে।go ahead pls....
happy সবাইকে অনুরোধ করছি, সবাই পোষ্টটি পররাষ্ট্রমন্ত্রী/ পররাষ্ট্রমন্ত্রী প্রতিমন্ত্রীর/ প্রবাসী কল্যাণ মন্ত্রীদের FB wallএ ট্যাগ করুন বেশী বেশী...
angry এরাই হলো আসল খমতাধর হারামি, এদের যদি কিছু করা যেতো? অন্যায়কারীদের কত বড় দুর্সাহস মেজিস্ট্রেটকে পর্যন্ত তাচ্ছিল্য করে তাহলে এবার বুঝুন যাত্রীদের সাথে কেমন আচরন করে? হারামি কুত্তারা ঘু খা মাদারিরা।
angry খালি চোর না । এরা রেজিস্টার কৃত মহা চোর ।
angry শালারা A-Z পর্যন্ত চোর। তাই ভালো মানুষ এখানে কাজ করতে পারে না! আপনাদের উপর আল্লাহর রহমত বর্ষিত হোক। ।
angry এই বড় চোরের বাচ্চার ছবি প্রকাশ করা হোক। চোরের বাচ্চা চোর!!!
angry সালা চোর। স্যার এদের ভাল করে শাস্তি দিতে হবে।
happy চিপ সিকিউরিটি অফিসার কে কি শাস্তির আওতায় আনা হবে।
angry সিকিউরিটি সুপারভাইসার বিশ্বজিৎ দাস এরা কারা বোঝেন কিছু ? এই চোরেরা ভারতের তাবেদার সরকারের দালাল
happy কি আর করবেন স্যার, দেশটা ওদের হাতে তুলে দিয়ে চলেন পালিয়ে যাই
happy ভাল কাজে বাধা আসবেই ইউসুফ ভাই শুধু আপনি ঠিক থাকলেই হয়।
disgust তার মানে চোরচক্র কে চুরি করতে দিতে হবে. মগের মুল্লুক
angry ঐ ব্যাটাকে ধরে এয়ারপোর্টের সামনে গোল চক্করে ছেড়ে দিন পাবলিক সোজা করে দিবে
happy ভাল কাজে বাধা আসবে,ভয়ের কোন কারণ নেই সামনে এগিয়ে যান।
angry এই কুলাঙ্গার গুলোর ফটো দেন, যেখানে দেখি সেখানে শায়েস্তা করবো।
happy আমরা আশা করি স্যার আপনি থেমে যাবেন না,সবাই আপনাদের সাথে আছে।
surprise এই চোরেরে চাকরি দিছে কোন চোর????
angry জনাব ম্যাজিষ্ট্রট সাহেব, কাঁচা কঞ্চি দিয়ে ওদের পিটাতে হবে৷
angry ভাই মাথানত করবেন না এই হারামি গুলার কাছে।
sad কারনটা যে চোরে চোরে মাসতুতো ভাই, তাই গলাটা একটু বড় হবেই।
angry যে কোন মুল্যে এদের দমন করা দরকার।
angry সবাইকে চাকরি থেকে বরখাস্ত করা হোক
angry ছালা দের কে পেদিয়ে বৃন্দাবন পাঠিয়ে দিন স্যার
sad মন খারাপ করবেন না ভাই ভয় পাবেন না আল্লাহর উপর ভরসা রাখুন ঈন শা আল্লাহ
happy এদের শক্ত হাতে দমন করতে হবে..
happy এদের শাস্তি হতেই হবে।
disgust এদের ক্ষমা !! এরা কিন্তু ক্ষমা করবে না সময় মত । কথাটা ভুললে চলবে কিভাবে ?
happy একদম ঠিক বলেছেন তয় গলাটা আর একটু টেনে ধরুন।।।
angry হালা গো পাছায় খিচ্ছা বারি দেয়ন দরকার । চুরি করবো আবার কিছু কইলে আন্দোলন মারাইব । আমার তরফ থাইকা অগো জানায় দিইয়েন ছোট বেলায় BTV ইর Dark Justice এর একটা পর্বও কিন্তু মিস করি নাই । এই বার কিন্তু dark justice থেরাপি হবে।
angry দেশের সকল ম্যাজিস্ট্রেট ভাইদের দৃষ্টি আকর্ষণ করছি , আপনারা একত্রিত হয়ে এ য়ার পোর্ট ম্যাজিস্ট্রেট দের পাশে দাড়ান । বেয়াদপ গুলোর কঠিন বিচার করেন । এই দেশে অন্যায়ের বিচার করলে , আন্দলনের নামে বিচারকারিকে অপমান করা ফ্যাশন হয়ে গেছে ।
disgust আমরা সব সময় আপনার পক্ষে আছি। ওরা (সিভিল এভিয়েশন) আপনার বিপক্ষে যদি ১০০ জন আসে, আমরা আপনার পক্ষে আসব ১০০০০০জন। স্যার আপনি এগিয়ে যান। আমাদের এয়ারপোর্ট কে কলঙ্কমুক্ত করুন।
angry ইচ্ছে করছে ওই সিকিউরিটি চিফকে ধরে চামড়া ছাড়িয়ে লবন লাগিয়ে দিতে।কিন্তু আমাদের মত সাধারন মানুষদের ক্ষমতার পরিধি যে নগন্য!আপনাদেরকে সমর্থন করা ও আপনাদের কাজগুলো মানুষকে জানানো ছাড়া বেশি কিছু যে করতে পারিনা! আপনাদের সাথে আছি সবসময়,সর্বাবস্থায়। এগিয়ে যান ভাইয়েরা.. সব বাঁধা তুচ্ছ করে..
fear যা আশংকা করেছিলাম তাই হতে যাচ্চে। কারন চোরের সংখ্যাই বেশি। এখন আমরা কিভাবে সহযোগীতা করতে পারি?
happy বিমানবন্দরের মত এমন বিচার যদি দেশে ৫০% ও করা যেত ৫ বছরের মধ্যে দেশের চেহারা পাল্টে যেত।
angry এই দেশে ভাল কিছু করতে গেলে বিক্ষোভের মুখে পরতে হয় !!! চোরের ঔষধ মাইর । মাইরের উপরে ঔষধ নাই ।
sad প্রচন্ড রাগ, ক্ষোভ ও ভয় হচ্ছে! আদালত অবমাননা, কিন্তু চোরের দল যে শক্তিশালী!!
fear শাহি জালাল বিমান বন্দরে যারা কাজ করে পরিছন্ন কমি সহ সবাই দুনিতিতে আক্রান্ত ।তারা ছিনতাই কারিদের চেয়েও ভয়ংকর।
sad এবার রুই কাতলার পালা অতএব সাধু সাবধান । Airport এর ভিতরে বিশৃঙ্খলা সৃস্টির মহানায়ক দের ব্যাপারে সরকার এর কি কিছু ই করনিয় নাই । মন্ত্রী কি করে ? মহামান্য দের ঘাড় ধরা দরকার ।
surprise বর সারদের বিরুদ্ধে কি ব্যাবস্থা নিলেন সেটাত বল্লেননা।
happy অভিনন্দন। আমরা কিন্তু নৈতিকতার শেষ ধাপে দাঁড়িয়ে আছি। আপনারা অগ্রগামী হোন ।
angry গালে জুতা মারা দরকার
angry বলা দরকার ডাকাতের মার বড় গলা
happy এদের বিরুদ্ধে কঠোর ব্যবস্তা নেওয়া হোক।
happy সত্যর জয় হবেই। ইন সাহ্ আল্লাহ
happy সব ঠিক হয়ে যাবে এয়ারপোট টা লীজ দিয়ে দিলে
fear হট্রগোল আর পরিস্থিতি ঘোলাটে করে নির্বাহী মেজিস্ট্রটকে ভয় দেখিয়ে দূর্নীতি করতে চায় । আপনারা বীরের সন্তান। ভয় পাবেননা, জনগন আপনাদের সাথে আছে। দূর্নীতিবাজরা লম্পট, এরা দেশ ও জনগনের শত্রু।
sad 'কয়েকজনি' বানান টা ভুল Ibrahim ভাই
sad সব গুলা জাত চোর । আমাদের বাসায় বিমানবন্দরে কাজ করে এই রকম ভাড়াটিয়া কয়েকজনি ছিল । এরা ঘরের শুটকি পর্যন্ত বিমানবন্দর থেকে আনে ।
sad ঐ নিরাপত্তা প্রধানই সকল চুরির হোতা। ওনাকে যথাযথ আইনি প্রক্রিয়ায় এনে বিচার করা হোক। আশাকরি অন্যায়ের কাছে নতি শিকার করবেন না।
fear হট্রগোল আর পরিস্থিতি ঘোলাটে করে নির্বাহী মেজিস্ট্রটকে ভয় দেখিয়ে দূর্নীতি করতে চায় । আপনারা বীরের সন্তান। ভয় পাবেননা, জনগন আপনাদের সাথে আছে। দূর্নীতিবাজরা লম্পট, এরা দেশ ও জনগনের শত্রু।
happy ম্যাজিস্ট্রেট সাহেব চমৎকার কাজ করছেন, এজন্য ধন্যবাদ জনাবকে । এই সব চোর ছ্যাচ্চর গুলিকে জেলে পাঠানোর মাধ্যমে শুদ্ধি অভিযান শুরু হোক ।
happy আপনার আন্দোলন কে স্বাগত জানাই। চালিয়ে যান। যদি বাধা আসে তাহলেই বুঝবেন আপনি সার্থক। আর বিশেষ করে এয়ারপোর্ট পুলিশ দের একটু সাইজ করেন। এরা সবচেয়ে বেশি চোর। শুভকামনা রইলো।
angry চোরে চোরে মাস্তুত ভাই, ভদ্রলোকের ভদ্র কাজে হট্রগোল! সবকয়টারে ধরে প্যান্ট খুলে ছেড়ে দিতেন :p
disgust সব গুলা রে বিমান বন্দরের সামনে রাস্তায় ছাইড়া দেন... পাবলিক দেখবো নে !!!
angry কোর্টের সামনে দাড়ানো ও কোনো বিক্ষোপ করা , আদালত অবমাননা , তাদের বিরদ্ধে শৃংকলাজনিত ব্যবস্তা নেয়া উচিত।
sad চুরি করতে করতে এদের স্বভাব নষ্ট হয়ে গেছে 100%
sad সবাই কে বরখাস্ত করলে সব ঠান্ডা হয়ে যেত , চুরি করতে করতে এদের স্বভাব নষ্ট হয়ে গেছে
fear ঐ নিরাপত্তা প্রধানই সকল চুরির হোতা। ওনাকে যথাযথ আইনি প্রক্রিয়ায় এনে বিচার করা হোক। আশাকরি অন্যায়ের কাছে নতি শিকার করবেন না।
sad দেশের সকল ম্যাজিস্ট্রেট ভাইদের দৃষ্টি আকর্ষণ করছি , আপনারা একত্রিত হয়ে এ য়ার পোর্ট ম্যাজিস্ট্রেট দের পাশে দাড়ান । বেয়াদপ গুলোর কঠিন বিচার করেন । এই দেশে অন্যায়ের বিচার করলে , আন্দলনের নামে বিচারকারিকে অপমান করা ফ্যাশন হয়ে গেছে ।
happy এত দিনে ভাই কাজের মতো কাজ করেছেন।।।। কারন সমস্ত নাটের গুরু ইনি ই।।। হট্টগোল করছে তারাই যারা ফেঁসে যাওয়ার ভয়ে আছে।।।। ভাই সাথে আছি।। আল্লহের কসম সাথে আছি ভাই।।।।।।।
sad বানান ভুল আছে ৩ টা ....সাধু চলিত মিশ্রিত
fear ভাহই আহস্তে বলেন,,,,,,! যে মোটা মোটা মাথার কথা কন,,,,,এরা তো আপনের ১৩ টা বাজাইবই সাথে আমরারও ১২ টা বাজবো।কারন,আমরা আপনার মতো একজন সেবক কে হারায়ে ফেলবো......
disgust বুঝা গেল সব চোরের লিডার সে জেলে নিয়ে ডিম থেরাপি দেন ঠিক হয়ে যাবে আর কিছু লোক দেখে দেখে চাটাই করেন চোরের শক্তি হ্রাস পাবে ।
angry পুরাতন চুর গুলিকে বের করে নতুন দের নিয়োগ দেয়ার সময় এসেছে, চুরের মুলহুতা টাকে সবার আগে জেলে ভরা উচিৎ, প্রবাসী দের জন্য এরা এক একটা লাইসেন্স ধারী সন্ত্রাসী।
angry হালা গো পাছায় খিচ্ছা বারি দেয়ন দরকার । চুরি করবো আবার কিছু কইলে আন্দোলন মারাইব । আমার তরফ থাইকা অগো জানায় দিইয়েন ছোট বেলায় BTV ইর Dark Justice এর একটা পর্বও কিন্তু মিস করি নাই । এই বার কিন্তু dark justice থেরাপি হবে।
sad বিমানবন্দরের প্রধান নিরাপত্তা কর্মকর্তার বিরুদ্ধে আইনানুগ সর্বোচ্চ ও কঠিন শাস্তি দেওয়ার অনুরোধ জানাই। ম্যাজিস্ট্রেট চোর ধরে শাস্তি দেওয়ায় সব চোর ঐক্যবদ্ধ হয়েছে। চোরদের কাছে আপনি কোনভাবেই হেরে যেতে পারেন না।
sad শনিবার এক যাত্রীর মানিব্যাগ থেকে বিমানবন্দর সিকিউরিটিরা জোরপূর্বক টাকা বের করে নেয়। এ খবরের অংশ ।আমাদের কথা হল বিমান বন্দরে বেশী করে সিসি ক্যামেরা লাগিয়ে বড় বড় টিভিতে লাইন দিয়ে জনগনের ও যাত্রীদের প্রদর্শনের ব্যাবস্হতা নিলেত এ সমমস্যার সমাধান হয়ে যায় ।এ ব্যাপারে দেখি বিমান মন্ত্রীর কোন ভূমিকা নেই ।
angry সবগুলা কে ছাটাই করা হোক। চোরের জাত চোর সব। কুত্তার বাচ্ছা গুলার জন্য পরিবেশটাই নষ্ট হয়ে গেছে
angry চোর কর্মচারী আর কত জন আপনি শুধু চলতি ফ্লাইটের যাত্রীদের আহ্বান করবেন দেখবেন চোর ছাইরাদে মা কাইন্দাবাছি বলে পালাবে আপনার শক্তি এককোটি প্রবাসী
happy আপনারা এগিয়ে যান, আপনারাই এ জাতির শ্রেষ্ঠ সন্তান দের একজন। আল্লাহ আপনাদের সহায় হোন।
disgust পুরো বিষয়টি প্রধান মন্ত্রীর নজরে আনা প্রয়োজন। mr magistrate , you r right way.
happy বিমানবন্দরের প্রধান নিরাপত্তা কর্মকর্তার বিরুদ্ধে আইনানুগ সর্বোচ্চ ও কঠিন শাস্তি দেওয়ার অনুরোধ জানাই। ম্যাজিস্ট্রেট চোর ধরে শাস্তি দেওয়ায় সব চোর ঐক্যবদ্ধ হয়েছে। চোরদের কাছে আপনি কোনভাবেই হেরে যেতে পারেন না।
fear চোর মার বড়ো গালা এইটা সব সময় থাকে কতো বড়ো চোর দেখছনি এখনই সময় এদের বিমান বন্দর থেকে বের করে দেওয়া যারা প্রবাসে আছে তারা সবাই সাহায্যে ওকে আমাদের জন্য বিমান বন্দর চোরদের জন্য নয়
angry পাছায় বারি দেন ধইরা । মাইরের উপর ওষুধ নাই।
angry এইত্তো লেঞ্জে পা পড়লে সবারই একই ফোঁস...! o.O >:o
angry হুম...সব শেয়ালের এক রা।
surprise চোরের মায়ের বড় গলা!!!
sad বাংলা বানান ঠিক করে লিখুন thx vai naki apu .. :)
surprise চোরে মায়ের বড় গলা..... ইউসুফ ভাই আপনি আপনার কাজ চালিয়ে যান
disgust শাহজালালের সিকুরিটিরা প্রমাণ করলো সব চুরির পেছনে তাদের হাত আছে...
angry লাইত্থাইয়া বের করেন স্যার এগুলোরে
angry সবকটাকে জেলে পাঠান
angry এই ভয়েই ছিলাম. সব শিয়ালের এক রা. একবার ডাক দেন আমাদের কে আইসা পিডায়.
happy গ্যাং টা ভেঙ্গে দিন!!!আমরা আছি আপনার সঙ্গে!
happy ভাল কাজে বাধা আসবে!!!
angry সব গুলো কে লাথি মেরে বাহিরে পাঠানো হোক হারামীর দল
angry লুঙ্গিডা মালকোইচ্চা দিয়া বালু দিয়া হাতডারে খসখইস্যা কইরা বড্ডা বোয়ালডারে জাপটাইয়া ধইরেন ভাই।
angry জনাব ম্যাজিষ্ট্রট সাহেব, কাঁচা কঞ্চি দিয়ে ওদের পিটাতে হবে৷
disgust মাহমুদা খানম মুটকি রে ভালো করে চিনি।
fear বড় চোরকে আগে দরা উচিত!
sad কঠোর ব্যবস্থা নেওয়া উচিত । শাস্তি দিতে হবে না হলে অপকর্ম বাড়বে
sad কথায় বলে চোরে চোরে খালাত ভাই
surprise চোরের মার বড় গলা, এটাই স্বাভাবিক , আপনার কাজ চালিয়ে যান
happy ভাই আমরা আছি আপনাদের সাথে। আপনারা এগিয়ে জান।
sad আহ কি দূঃখের বিষয়। স্যার এগিয়ে যান
angry বাইন্ধা ঝুলাইয়া দেন। সব গুলা চোর।
happy Rights.....ম্যাজিস্ট্রেট মুহাম্মদ ইউসুফ is the good man....
sad এই সেই লোক যে, রাজাকার শিরমণি গু আজমের পরিবার কে গায়ের জোরে ভি আই পি সুবিধা দিয়েছিল! https://www.youtube.com/watch?v=Wts4F0zk_8o
happy বিমান এ বসে beautiful Bangladesh এর একটা প্রতিবেদন দেখলাম ২-৩ মিনিট হবে। এটা ফেসবুক এ upload করবেন please তাহলে সবাই দেখতে পাবে. very nice. এটা দেখেছিলাম মেঘদুত বিমান এ।
happy স্যালুট ম্যান !
sad আজকে একটা ভালো উদ্দ্যেগের মৃত্যু হচ্ছে!!
happy ধন্যবাদ
sad সবাই ঢুকলে প্রবলেম। তার মানে পকেট ভারীওয়ালারাই এখানে সভ্য ও নিরাপদ বলে বিবেচিত হবে? "ফকির প্রবেশ" না হয় মেইন রোড থেকে বন্ধ করে দেয়া হল।
sad ৩০০ টাকা দিয়ে ভেতরে ঢোকার কোনো মানে হয় না। শুধু শুধু টাকা নষ্ট
happy ঠিকই আছে ১ জন বিদেশে গেলে তারে আগাইয়া দিয়ে সাথে আছে ৩০ জন। এলাকা জ্যাম কইরা গেলে। ৩০০ টাকার ভয়ে কম আসবে
surprise খামাখা টাকা নষ্ট করার কি দরকার!
sad উন্নত দেশে টাকা দিয়ে কেউ এয়ারপোর্ট ঢুকবে? মানুষের খেয়ে আর কাম নাই এয়ারপোর্ট এ গিয়ে বসে থাকবে? তাও আবার টিকেট কেটে! যাক, তবে আমাদের দেশে টিকেট ছাড়া ফ্রি করলে এয়ারপোর্ট আবার গোয়াল ঘর হতে বেশি দিন লাগবেনা!
happy আজকের দিনের সবচাইতে ভাল সংবাদ স্যার! এখন থেকে যে কেউ ভিতরে ঢুকতে পারবে স্যার! টিকেটের দাম কি ৩০০ টাকা নাকি কম বেশী করা হয়েছে স্যার?
happy Magistrates, All Airports of Bangladesh স্যার আপনাদের মত active ও honest কাউকে সেট করেন as early as possible 😊 আর সহ্য হয়না ওদের অত্যাচার
sad আর কোন দেশে এভাবে টাকা দিয়ে ঢুকতে হয় তা জানি না। আমার চোখে পড়ে নি। বরং যা দেখেছি, সব উন্মুক্ত। নিরাপত্তাই যদি ইস্যু হয়, তাহলে নিয়ম করা যেতে পারে NID বা Passport ব্যবহার করে পরিচয় নিশিত করে যে কেউ ঢুকতে পারবে। ৩০০ টাকার মত চড়া একটা ফি এর কোনও অর্থ নেই। এই এয়ারপোর্টে কোনো সার্বিক সুবিধা নেই। ফ্লাইটের তালিকা দেখার জন্য এখানে ২০০ মনিটর থাকার কথা ছিল। আছে ৫/৬ টা তাও উপর তলায় যার দুই টা মাত্র ঠিক মত কাজ করে!! বাহিরে ইনফো ডেস্ক থাকার কথা ছিল ২০/৩০ টা। খালি কাঁচে ঘেরা দু'টো ঘর দেখা যায় যার ভিতর মানুষের মত দু'একজন দেখা গেলেও কোনো প্রশ্নের উত্তরে নির্বাক গাধার মত অন্য দিকে তাকায়। ৩০০ টাকা কিসে যায়? (প্রতিঃ বেবিচক ম্যানেজমেন্ট)
happy চমৎকার। শেষবার দেশে গিয়ে খুব ঝামেলায় পড়েছিলাম। কথা ছিল ভাইয়া এসে গ্রহণ করবেন বিমানবন্দর থেকে। প্রায় এক ঘন্টা পর তাঁকে খুঁজে পেয়েছিলাম। ফিরে আসার দিন আরও ঝামেলা। সদ্য বিয়ে করা বৌকে নিয়ে পার্কিংয়ে প্রায় দুই ঘন্টা অতিবাহিত করেছি নোংড়া আর আবর্জনার মাঝে। হয়তো আরও খানিকক্ষন একসাথে থাকতে পারতাম, পারিনি। কেনো ঐ ব্যবস্থা নেয়া হয়েছিল সেটা এখনও জানি না। যাই হোক, এটা একটা সুসংবাদ।
surprise স্যার আরোও একটা জিনিস আছে! আমার মনে হয় যার কোনো ব্যাবহার নাই শুধু যাএী হয়রানি । দেশে আসা এবং যাওয়ার সময় যেই ফরম টা দেওয়া হয় নাম, পাসপোর্ট নং জন্ম তারিখ ফ্লাইট নং পূরণ করার জন্য। যেহেতু আমার পাসপোর্ট ডিজিটাল আমার সব কিছু তো পাসপোর্টেই আছে পারলে এটাও তুলে নিন স্যার । ডিজিটাল দেশ বলে কথা"""""""""""""""
angry স্যার পুরা ওপেন না করে শর্ত সাপেক্ষে প্রবেশাধিকার দিলেই ভাল। যেমন বিদেশগামী যাত্রীদের অন্তত ২/১ জন সব্জনকে মেইন গেইট পর্যন্ত যাওয়ার অনুমতি দেয়া হোক।
happy মধ্যপ্রাচ্যের দেশ দুবাই, কাতারে ও প্যাসাঞ্জারের সাথে বোর্ডিং পাস নেয়ার কাউন্টার পর্যন্ত যাওয়া যায়। কারন সবাই সচেতন। বাংলাদেশের মানুষগুলো সচেতন হলে বাংলাদেশের এয়ারপোর্ট গুলোতে দর্শনার্থী প্রবেশাধিকারে কোন সমস্যা হওয়ার কথা না।
sad ডিফেন্স স্টাফ পরিচয় দেয়া সত্তেও, কার্ড প্রদর্শন করা সত্তেও, ভাইকে বিদায় জানাতে ঢুকতে দেয়া হয়নি৷ কেন জানতে পারি? (15-4-16)
sad ভাদাইম্যা আদমের একটা বেড়ানির জায়গা বাড়লো! কড়াকড়ির ভিতরেই মালপত্র নিয়া বাইরাইতে জান বাইরাইয়া যায়! এইডা কি করলা মাম্মা!
sad ১ সপ্তাহের জন্য এই সুযোগ টি পেলাম না । ১ সপ্তাহ আগে দেশ থেকে চলে এলাম। ২ বার এই সুযোগটি হতে বঞ্ছিত হলাম। যাই হোক এই সুযোগ টি আবার সবার জন্য করে দেয়ায় ধন্যবাদ জানাই। Best wishes for everybody. Good Luck .
sad বিশেষ অনুরুদ ক্রমে আবেদন করিতেছি চটগ্রাম এয়ার পোটে ইমেগ্রেশন আরো জন বহুল করলে বাহির থেকে আসা যাত্রীদের দুভোগ লাগব হবে। কেন না দীঘ লাইনে দাড়িয়ে থাকতে হয় । ইমিগ্রেশন পুলিশ নিজ ইচ্চায় কাজ করে কাহারো প্রতি সুলভ আচরন করে না <><>
sad না দেওয়াটাই ভাল ছিল এবং সাথে ট্যাক্সি স্টান্ডটা আর ও একটু শৃঙ্খল করলে ভাল হত।
disgust যাত্রির সাথে যদি ২জন আসে? আমি গতকাল রাতে আসলাম। আমার সাথে ২জন ছিল, একজন কে নামিয়ে দিয়েছিল। বলেছিলাম, আমার এমনিতেই সময় কম, ২মিনিট এর বেশি আমি ই দাঁড়াতে পারবনা। কিন্তু, তাও, একজন কে নামতেই হল। আসলে নিয়মটা কি?
happy CCTV দিয়ে কড়াকড়ি করা উচিত.. এইসব গুরুত্বপূর্ণ এলাকায় সব বিষয়ে সার্বক্ষণিক নজরদারী করা জরুরি..
disgust আমার কাছে রাতে সিনজি নিয়ে উপরে উঠার সময় পুলিশ একশশ টাকা ঘুস নিয়েছিল। দুমাস আগে...
disgust আপনারা এখনো দুইজন ই আছেন? ৮ জন চাইছিলেন। পান নাই? সরকারের কোন দপ্তরে আমরা আর ও ৬ জন হাকিম চাই, এই দাবিটুকু জানাইতে পারি?
surprise আমি যখন আসলাম তখন ই নিষেধাজ্ঞা টা ছিল। কিতু আগের রাত এ এয়ারপোর্ট এ গেলাম কিন্তু কোন নোটিশ দেখলাম না।
happy তার মানে বলতে চাচ্ছেন- যাত্রীর সাথে লোক ভেতরে যেতে পারবে?তবে তো ভাল,,,ধন্যবাদ বস
happy মনে হয় এক মাত্র বাংলাদেশের এয়ারপোর্টেই ঢুকতে টিকিট লাগে...আবার প্রতি বছর এই খাতেই লোকসান.এই বছর অবশ্য কোটি টাকা ব্যয়ে নতুন টয়লেট হইছে আগের চেয়ে পরিষ্কার. বিড়াল ও অনেক মশা অনেকের হাতে দেখলাম মশা মারার ব্যাট .
surprise বহিরাগমন টার্মিনালের শুরুথেকে ইমিগ্রেশন ডেস্কের শেষ পর্যন্ত যাত্রিদের জন্য কোনো রিফ্রেশমেন্ট এবং ল্যাভেটরির ব্যাবস্হা থাকা উচিত নয় বাংলাদেশে.......
surprise আমাদের ভোটার আইডি কাট কবে ইশু করবে?
sad কারণ আমরা ইয়োরোপীয় না☺
happy নিজেকে পরিবরতন করুন
sad আমি তো ইউরোপের অনেক বিমান বন্দর দেখেছি কোন টা ই ঢাকার মত না ! কিন্তু এমন কেন ঢাকা
happy তবে দর্শনার্থী প্রবেশের নামে কোন রকমের দালালদের দেখতে চাই না, ধন্যবাদ ।
happy কিন্তু সুন্দর একটা নিয়ম ও শৃন্খলা নিদ্ধারন করা উচিৎ যাতে
sad শাহ আমানত,চট্টগ্রাম এর কি হবে? দর্শক গ্যালারী ও কনকোর্স হল কি খোলা হবে? @ Magistrates,all Airports of Bangladesh.
happy আমাদের বাংলাদেশে এয়ারপোর্ট এর ভিতর ঢুকতে টাকা লাগে ৩০০ আর অনান্য দেশে ফ্রি , অনান্য দেশের মত বাংলাদেশ এই নিয়ম পরিবর্তন করলে ভাল হতো Magistrates, All Airports of Bangladesh
happy ধন্যবাদ। অনেকের উপর হবে।
sad নিশেদাজ্ঞা তো ভাল ছিল জাত্রি হয়রানি আবার বারবে,,
happy সুসংবাদ।
angry কুতায়
happy সুষ্ট শৃংখলার প্রতি নজর দারী যেন থাকে
happy অত্যন্ত ভালো সংবাদ!!
happy খুবই ভাল সংবাদ
surprise তিন দিন আগে কেন করলে না !
happy ভাল
surprise একজন জানতে চাইছেন, আপনাকে দেখতে যাবার টিকেট কত?
happy জী না ম্যাডাম আপনারা অল্পতেই আশাবাদী হয়ে যান!!!তারা যদি সত্যি ভূল বুঝতে পারতো তাহলে এতো ঘটনা ঘটে যাওয়ার পর আপনার কাছে ক্ষমা চেতো না।খবর নিয়ে দেখেন এই ভূল তারা এখনো করতেছে,আপনি lucky যে বিচার পেয়েছেন😔😔😔 **ধন্যবাদ Magistrate সাহেবদের ওনারা আছেন বলে একটু আলো দেখতে পাই
angry ঠেলার নাম বাবাজী!!....! আজকে একজনকে বাংলাদেশ বিমানের টিকেট নিয়ে দিলাম শুধু আপনাদের সেবা দেখে..!! হয়রানির ভয়ে নিতে রাজি ছিলনা তিনি!!
sad তাদের আন্তর্জাতিক রুটে একবার ভ্রমণ করেছিলাম। কর্মীদের দুঃখজনক আচরণ, অনভিজ্ঞতা এবং আকাশ পথে ভীতিকর একটি অভিজ্ঞতার কারণে ভবিষ্যতে কোনদিন রিজেন্টে ভ্রমণ না করার নিয়ত করেছি এবং বন্ধুদের পরামর্শ দেই তাদের সার্ভিস না নেওয়ার জন্য।
happy এটা কেবলমাত্র এবং শুধুই কেবলমাত্র অল এয়ারপোর্টস ম্যাজিস্ট্রেট এর কল্যানে সম্ভব হয়েছে।
disgust ঈদের ২ দিন আগে বাড়ি গেলাম বিমানে চওরা মুল্য দিয়ে,অথচ বিমানে উঠে দেখি ৮ টা সিট খালি,আবার শুনি অনেকে বাংলাদেশ এয়ারলাইনসে নাকি টিকেট পায়না,,,,,,
sad ভাই...আপনারা আসার পর থেকে এয়ারপোর্ট এ মানুষ অনেক নিশ্চিন্ত থাকে....কিন্তু আমাদের রাস্তায় অযথা পুলিশী হইরানি থেকে রক্ষা করবে কে....আপনাদের মত একটা টীম থাকলে রাস্তাঘাট অনেক নিরাপদ হতো....plz কিছু একটা করেন নিরীহ মানুষদের জন্য..শুধু রাজনৈতিক backup থাকলে রেহাই পাচ্ছে...নইলে blackmail পাওয়ার র missuse করে ....
sad বেশি কিছু আশা করা ভুল....
happy এত ভালো ভালো পোস্ট দেখলে খুবই ভালো লাগে, এমন করে যদি আমাদের দেশের সকল অন্যায়ের প্রতিকার পাওয়া যেত।
happy লাগেজ কাটা কর্মচারী দের শাস্তি দিতে পারলে তবে মেজিসটেরেট গন স্মরণীয় হয়ে থাকবেন।
surprise এটা শুধু ম্যাজিস্ট্রেট সাহেবের জন্য সমাধান হয়েছে না হলে তারা যাত্রির সঙ্গে যোগাযোগই করত না।
sad সবাইকে তো ফেরেশতা বানিয়ে ফেলছেন !! দেখেন, আপনারা আবার শয়তানের নজরে পড়ে না যান...
surprise আপনার husband কি করে ,Madam?? যাদের শক্তিশালী husband নাই তারাও কি আপনার মত আশাবাদী হতে পারবে ??
happy এভাবে চলতে থাকলে, সাধারণ মানুষ অনেক উপকৃত হবেন। ম্যাজিস্ট্রেট সাহেব যেন উনার কাজ এইভাবেই করতে থাকেন। আল্লাহ্‌ উনাকে দীর্ঘজীবী করুন।
sad আমার wife এর ঢাকা কলকাতা টিকেট Mr. থেকে Ms. করাতে আমার পুরো 1 দিন দেন দরবার করতে হয়েছে! দেশি airlines এর এমন service, খুবই আশাহত করে!
happy উনি তো সব পেলো,,,,,,তা পাওনা তো ধন্যবাদ ছাড়া কিছুই দিতে পারমুনা তাই ধন্যবাদ টুকুই গ্রহন করোন
happy শুধু আপনাদের জন্যই বিমান ভ্রমন জনপ্রিয় হচ্ছে
happy ফেচবুকে অসাম নামে একটি বাটন খুব দরকার. এগিয়ে যান.
sad একবার উঠছিলাম। বিমানবালার "হ্যাডম " দেইখ্যা মাফ চাইছি। :-/
happy লোল
surprise জরিমানা থেকে বেঁচে গেল!
happy আপনাকে বড় কোন পদে দেখতে চাই।
happy লিটন এর ফ্লাটা উঠুম ভাবতাছি
happy ভালো লাগে, এই সব সত্য ঘটনা গুলো শুনতে
angry কথায় বলে ঠেলার নাম বাবাজী
happy আইন বরোলোকের জনন খোলা আকাশের মতো গরিবের জনন মাকরোশার জালের মতো .শবাই জদি আপনার মতো হতো.sir..
sad কি যে এক আজব দেশে বাস করি আমরা প্লেনে চরলে ও লোকাল বাসের সাভিস পাই।
happy এই নিউজ গুলো বেশী বেশী শেয়ার করে সবাই কে জানালে অনেক মানুষ উপকার পাবে ঠিক জায়গায় বিচার দিতে পারবে
happy আস্তে আস্তে সবাই লাইনে আসবে।
sad ডোমেস্টিক ফ্লাইটে সব সিটই একই টাইপের, সেই একই খাবার, একই ফ্যাসিলিটি তারপরও টিকিটের দামে ভ্যারিয়েশন কেন? শেষ সময়ে বা ঈদের সময়ে 4000 টাকার টিকিট 10000 হয়ে যায়। এয়ারলাইন্সের এই কর্মকান্ড কি বৈধ নাকি আইনের মারপ্যাঁচ
sad খুবই হতাশাজনক। সেবার নামে কি দিচ্ছে এই প্রতিষ্ঠানগুলো? ঠেলার নাম বাবাজি.... কট খাবার পর জিএম, এজিএম রা ফোনে ক্ষমা চায়। লজ্জা... লজ্জা....
happy বিমান বন্দর ব্যাবহার এখনও করতে হয় নি, তাই এখনও বিমান সম্পর্কিত কোন ঝামেলার অভিজ্ঞতা নেই। তবে Magistrates, All Airports of Bangladesh এই পেজ এর ডেইলি আপডেট পরে এইটুকু আশ্বস্ত হতে পারছি যে, হয়ত কোন ঝামেলায় পড়লে সাহায্য চাইবার মত কিছু আছে এবং সাহায্য করবার মত কেউ আছে। অনেক ধন্যবাদ আপনাদের। অন্য সকল পরিবহনেও আপনাদের মত দায়িত্ববান অফিসারদের চাই :)
sad বাংনিউজ২৪ ডট কমের একজন সাংবাদিক সাজেদা সুইটি তো রচনাই লিখে ফেলেছিলো এই রিজেন্টকে নিয়ে। এখন দেখতে পাচ্ছি তারা সেই রচনাটি সরিয়ে ফেলেছে। তবে সেই রচনার নিদর্শনটা এখনোও ফেসবুকে রয়ে গেছে। https://www.facebook.com/banglanews24/posts/772314402791108
happy এ গুলো এই ভাল মানুষ টার আবদান ওনারা পারবে আমাদের কে দেশকে পালটে দিতে
surprise রিজেন্ট এয়ার এর সিলেটগামী প্লেনের সীট আর তুরাগ বাসের সীট কোন পার্থক্য নাই
surprise বিদেশের বিমানবন্দরে বাংলাদেশ বিমান যে হয়রানী করে তার বিচার কে করবে?
angry ঠ্যালার নাম বাবাজি।
happy আমরাও একদিন পারবো
angry ... নাম বাবা‌জি!
happy জ্বী না ম্যাডাম, রিজেন্টের উর্ধ্বতন কর্তৃপক্ষের কথা বাদদেন ওনাদের অফিসের পিয়ন ও ( সব এয়ার লাইন্সের ই একই অবস্থা ছিল) আপনাকে ধন্যবাদ তো দূরের কথা এই বিষয়ে কথা বলার সুযোগ ই দিত না, যদি না আমাদের এই Magistrates,All Airports of Bangladesh নামক পেজ আর কিছু নিষ্ঠাবান অফিসার না থাকত।।।।। হায় রে বাঙালী ( আফসোস করে বললাম) ধন্যবাদ টা কে পাওয়ার যোগ্য আর দেয় কাদের।।।। ভাই ফীল এগেই প্রাঊড টু সী ইউ পিপল আর ডুইং এ গ্রেট জব।।। হুস আর গীভ ইউ রেস্পেক্ট/ থ্যাংক্স ইটস ডাজেন্ট মেটার বাট উই পিপল আর রিয়েলি গ্লেড,,,,,, ,,, থ্যাংস্ক ফ্রম মাই হার্ট ( বি:দ্র: হয়তো প্রত্যক্ষ না হোক পরোক্ষ ভাবে হলে ও ওই যাত্রী আপনাদের ধন্যবাদ টা দিয়েছেন,, যা আমি বুঝতে পারি নাই,,।।। সে জন্য দু:ক্ষিত)
sad Shahjalal internationsl airport in Bsngladedh এইখানে যদি এধরনের চুরি বাটপারি হয় তবে আর বলার কিছু থাকে না ---অনেক টা খারাপ লাগে আমার দেশের ইন্টারন্যাশনাল একটা এয়ারপোট এ ধরনের চুরি বাটপারি হয়।
happy জনাব, চট্টগ্রাম শাহ আমানত আন্তর্জাতিক বিমান বন্দরে কোন মেজিট্রেট দায়িত্বে আছেন কিনা যদি থাকে ওনার নাম্বার ও ফেসবুক পেজ থাকলে সব কিছু আপনাদের এ পেজে উল্লেখ করার অনুরোধ রইল।
happy বিমান বন্দরে তেল চোর,লাগজচোর, স্বর্ণচোর কোন চোর যেন না থাকে আপনারা সে ব্যবস্হা করবেন এটাই আমাদের কামনা।আশাকরি শাহজালাল বিমান বন্দর হবে চোর মুক্ত,দূর্নীতি মুক্ত।
happy দয়া করে এদের ছবি সামাজিক যোগাযোগ মাধম্য প্রকাশ করুন যাতে করে এদের সমাজের সকলে চিনতে পারে।
sad আমার ভগ্নীপতির আছে। সৌদি থেকে পাঠালে এয়ারপোর্ট এ আটকে যায়।
sad স্যার, প্লিজ প্রবাসীদের আটকে পড়া মালামাল ছাড়ার ব্যবস্থা করুন। আমাদের কষ্টার্জিত টাকায় কেনা মাল এভাবে পড়ে থাকতে দেখলে মনে কষ্ট লাগে।
happy কি না চুরি করে... বিমানের অবনতি কি এমনিতে... দেশের জিনিস লোটপাট করার জন্যে পিয়ন থেকে ম্যনেজার পর্যন্ত তক্কে তক্কে থাকে... অসংখ্য ধন্যবাদ ভাই আপনাদের... সমাজের এ সমস্ত রক্তচোষা পরজীবিদের বের করে শাস্তি দেবার জন্যে... আফসোস সব সেক্টরে এমন এক-দুইজন কেন নাই!!
sad কোনদিন জানি শুনি বিমান চোরি হইয়া গেছে।মাশআল্লাহ যেইভাবে চোর ধরা শুরু করছেন।এই চোরদের কাছে মনে হয় কোন কিছুই অসম্ভব নয়। তবে চোরের মায়েরা সাবধান,আপনার পোলাপাইনদের সাবধান কইরা দিয়েন,অহন কিন্তুু আগের দিন নাই। পরে এমন comments দেমু পোলার আব্বার নাম ভুইলা যাইব কিন্তুু
surprise দুনিয়ার সব চোর চোট্টা কি বিমানেই চাকুরী করে। চাকুরী দেওয়ার সময় কি যোগ্যতা দেখে দিয়েছিলো?
sad কি আর করবে,সোনা চুরি করে ধরা পরে যায় তাই এখন তেল এবং মবিল চুরি করে। জানিনা এরপরে বিমানের ইনজিন চুরি করে কিনা কারন পাইলটরা সহযোগিতার হাত বাড়িয়ে ভাগ নিবে।
fear স্যার আপনি সাবধানে থাকবেন নয়ত চোরেরা একদিন আপনাকে চুরি করে নাগালের বাইরে পাঠিয়ে দিতে পারে 😀 অনেক অনেক দোয়া রইল আপনার জন্য ভাল থাকবেন
sad এরা ছ‌ড়ি‌য়ে অা‌ছে দে‌শের সব অ‌ফি‌সে। অার তাই‌তো সরকারী বেসরকারী ট্রেন, বাস, গাড়ী , এমন‌কি হোন্ডা গু‌লো, ম‌বি‌লের অভা‌বে নষ্ট হ‌য়ে যা‌চ্ছে। নষ্ট হ‌য়ে গে‌ছে । যেগু‌লো অা‌ছে, সেগু‌লি ,‌ছে‌ড়ে দে মা কে‌দে বা‌চি, অবস্থা । অা‌মি যতদূর জা‌নি। পাচ বছ‌রেও ম‌বিল বদলা‌নো হয়না । ড্রাইভার/ই‌ন্জি‌নিয়াররা বি‌ক্রি ক‌রে দেন । এখন তো সব অ‌ফি‌সেই সি‌সি টি‌ভি ক্যা‌মেরা অা‌ছে । নিয়‌মিত ক্যা‌মেরার সাম‌নে ৩ জন কর্মকর্তা স্বাক্ষর কর‌বেন এবং গাড়ী‌তে ম‌বিল ঢাল‌বেন। ব্যবহৃত ম‌বি‌লের বোলত সবার সাম‌নে নষ্ট কর‌তে হ‌বে। এগু‌লো নিয়‌মিত রে‌জিস্টার কর‌তে হ‌বে। অার শা‌স্তি ১ বছর না , ১০ বছর কর‌তে হ‌বে। বাচ‌াঁন দে‌শের সম্পদ।
happy পেইজটা নেশার মত হয়ে যাচ্ছে...! ঝামেলা হয়ে যাচ্ছে!!! অতি ভাল লাগলে যা হয়!!!!
surprise কবে যে শুনবো বিমান এর পেট থেকে তেল চুরি করছে !!!!
angry খা খা খা আরাম এর খাওন থুইয়া বেরাম এর খাওন খাঁ।
surprise ফ্লাইট ছাড়ার ১ ঘণ্টা আগে বিমান বন্দরে গেলে কি কোন প্রবলেম হবে?
sad তেলটাও চুরি করতে হয় 😕
happy আপনি চালিয়ে যান যা হবার পরে দেখা যাবে
happy গ্রেট।।।। ইটস রিয়েলি গ্রেট।।।। তবে ভাই আপনারা কিন্তু এখন কঠিন সমস্যার মুখোমুখি হবেন।।।কারন এত দিনে জায়গা মতো হাত দিছেন।।। বি:দ্র: ভাই ভয় নাই, পাশে ছিলাম আছি আর থাকব।।।
disgust যাই হউক বিমান তো চুরি হয়নি 😅
happy খুশী হলাম
angry বাঁশের কনচি দিয়া চোরদেরকে পাছায় পিটান দরকার।
sad লোম বাছতে কম্বল উঝার। নতুন কম্বল দরকার।
happy আবার তোরা মানুষ হ,,,
happy মার ছক্কা,,,,
sad কতো চোর আছে এই বিমান বন্দরে কে�উ বলতে পারবে না হায়রে দেশ
sad Uzzal Sarkar ভাই ভুল ইংরেজী ব্যবহার না করে সঠিক বাংলা ব্যবহার করা উচিত।
fear বোয়াল, কৈ, পুঁটি কেউই বাদ পড়লে স্মরণ করে দিবেন প্লিজ।
happy অসাধারণ রিপ্লাই।
happy বস কৈ, শিং, মাগুর, টেংরা সাবধানে ধরবেন ।
fear স্যার প্রতিনিয়ত চিন্তা করি কখন জানি স্ট্যাটাস দেন যে আজ থেকে কার্যক্রম বন্দ।অনুরোধ থাকবে পেজটা চালানোর জন্য শেষ পর্যন্ত লড়াই করবেন।we are with you go ahead sir....
surprise বাইন মাছডি টেরাই করেন না ক্যারে??????
happy নজর একটু উচু করুন ভাই Magistrates, All Airports of Bangladesh , রাঘব বোয়ালের দিকে হাত বাড়ান l আমার বিশ্বাস আপনিই পারবেন l All the best dear . .... তাই বলে এদের ছাড় নয় অবশ্যই l
sad এদের চাকরি থাকবে না বাতিল?
happy হাসতেই আছি আপু... :D
happy চোরে ভরা ছিল... কিন্ত এখন দিন বদলাচ্ছে! এভাবে চলতে থাকলে এক সময় আসবে, ম্যাজিস্ট্রেটদের কোন কাজই থাকবে না...। ইনশাল্লাহ।
happy খুব হাসলাম,
happy টিক বলেছো
surprise বিমান বন্দর টা চোরে ভরে গেছে কোনদিন জানি শুনি বিমান ই চোরি করে বেচে দিছে :3 btw a big thanks to Magistrates, All Airports of Bangladesh really great work we can be proud of u :)
happy সবুজ সংকেত পেয়েছেন কারণ ব্রিটেন আল্টিমেটাম দেয়ার পর সব নড়েচড়ে বসেছে। ব্রিটেনের পাওয়ার আগের মত না থাকতে পারে কিন্তু তারা যদি বিমান ল্যান্ডিং বন্ধ করে দেয় বাংলাদেশের তাহলে সবাই বন্ধ করে দিবে একসাথে। এই জন্যই উনি এখনো ভালভাবে কাজ করতে পারছেন।
disgust লোল.. মানুষের জন্য মানুষ.. ভাই এখন বাজারে তারী বেচতে বেচতে সবাইকে তারী ব্যাপারী মনে করছেন..?!!এটা ঠিক নয়..😂
happy অনেকদিন পর নতুন টিভি নতুন ঘরি দেখলুম।
sad Ahsan Ahmed দাদা , ব্রিটেন এই কয়েকদিন ধরে একটু গরম। কিন্তু ইউসুফ ভাই সেই কবে থেকেই যে গরম সেটা সবাই জানেন । কাউকে খুশি করার জন্য এসব করেন না
fear আমি মুসলিম ভাই, Mazedul Hoque Ove, এনিওয়ে আমি বলিনাই উনি কারো নির্দেশে করতেছেন। আমি বোঝাতে চেয়েছি এতদিন ধরে এভাবে কাজ করতে পারছেন উপর থেকে গ্রীন সিগনাল পেয়েছেন বলেই। তা না হলে এয়ারপোর্টের চ্যালারা এতদিনে টাকা খাইয়ে উনাকে এখান থেকে অন্য জায়গায় পোস্টিং করে দিত।
happy ব্রিটেন কি বলল তাতে কি আসে যায়,,উনারা এই কাজ করে আসছেন এর অনেক আগে থেকেই.....কিন্তু উনাদের জন্য আসলেই অনেক চিন্তা হয়....ভালো মানুষ আমাদের দেশে, সমাজে বেশি দিন টিকে থাকতে পারেনা.... আর উনারা তো সব গুলার ভাত মাইরা দিতাছেন...... আমাদের ঈমান তো দুর্বল...অনিয়মের বিরুদ্ধে দুই/চারটা কথা বইলাই ক্ষান্ত দেই.... অনেক সময় বলি ও না..... কিন্তু উনারা সত্যিকারের কাজ করে দেখাচ্ছেন.... আপনাদের জন্য অনেক অনেক দোয়া ও শুভকামনা.....
sad Ahsan Ahmed ভাই , উনার আগে যিনি ছিলেন তাকে খাগড়াছড়ি বদলি করা হয়েছে গতবছর । তাইলে গ্রিন সেগ্ন্যাল কিভাবে পেলেন ? উনিও ইউসুফ ভাই এর মতই ছিলেন ।
surprise আপনি নিজেই এখন বলছেন অলরেডি একজনকে খাগড়াছড়ি পাঠানো হয়েছে তার মানে তো সব পরিষ্কার উনি এখানে এতদিন ধরে কাজ করতে পারছেন কারণ গ্রীণ সিগনাল আছে বলেই তা না হলে অসৎ কোন ম্যাজিস্ট্রেটকে নিয়ে আসা হত। বাংলাদেশে ব্যাকাপ ছাড়া কেউ বেশিদিন সৎভাবে এক জায়গায় কাজ করতে পারে না এটা তো বুঝেন। Mazedul Hoque Ove
disgust ভাই। এখানে কেউ কাউকে গ্রিন সিগন্যাল দেয় না । ম্যাজস্ট্রেটদের কাজই এইটা । গ্রিন সিগন্যাল দিলে সবাইকে দিবে । একজনকে খাগড়াছড়ি পাঠাবে কেন ?
surprise তাহলে শুধুমাত্র ঢাকাতেই কেন হচ্ছে? সিলেটে হয় না কেন?
happy স্যার আপনি উপরের কোন সবুজ সংকেত পেয়ে এত ভাল ভাল কাজ করে চলেছেন? যদি সবুজ সংকেত পেয়ে কাজ করেন আলহামদুলিল্লাহ্‌ । আর যদি আপনার বিবেকের ন্যায় বিচার কার্যকর করার জন্য আইনের শাসনের জন্য করে থাকেন আপনার জন্য খুব চিন্তিত । কারণ এই দেশে ভাল মানুষ বেশীক্ষণ হয় না । আপনার জন্য সব সময় শুভ কামনা ।
angry উড়ন্ত বিমানের লেজের সাথে দড়ি বেধে এদের ঝুলিয়ে দেওয়া হোক! :D ফাইজলামি হুহ >_< ধন্যবাদ মেজিস্ট্রেট বাহিনী। আপনাদের দেখে বাকী সেক্টরগুলো যদি কোনদিন জেগে ওঠে... সেদিন আপনাদের নিশ্চয় সবচাইতে বড় জয়টা হবে। ফি-আমানিল্লাহ! আপনাদের এবং আপনাদের পরিবারের জন্য অনেক দোয়া :)
angry ভিক্ষা চাই না মা কুত্তা সামলা৷ ভাই পুরস্কার চাই না, দোয়া করেন যেন উনাদের উপর কোন বদ(মিনিস্টার/নেতা) লোকের নজর না পড়ে৷
happy মন্ত্রী-মিনিষ্টার সবাই এয়ারপোর্ট এ কোন এক সময় ঝামেলায় পড়ছে/পড়ছিলো / তাদের আপন কেউ হয়রানি হইছে সুতরাং সেভাবে কোন ক্ষতি হবে না। দোয়া রইলো :-)
sad ভাই শূন্য একটা কমান ' এত দিন বাঁচবেন না উনি 😂😂😂😂😂
happy যেভাবে এক্টিভিটি দেখাচ্ছেন, আমি শিওর ২০১৬-১৭ এর সেরা ম্যাজিস্ট্রেট হয়ে যাবেন। শুভকামনা :-)
happy স্যালুট ঐ নিরাপত্তা রক্ষীকে। মাননীয় ভ্রাম্যমাণ আদালত,আমি আপনাদের আদালতের সাফল্য প্রকাশের পর পর আপনাদের ফেসবুক পেজে এক কমেন্টে লিখেছিলাম আপনারা আজ হয়ত সংখ্যায় কম কিন্তু আপনাদের সততার কারণে এই দল বড় হতে থাকবে। আজ দেখুন চারদিক থেকে আপনাদের দলে যোগ দিচ্ছে একের পর এক। আসলে ওরা এতদিন সততা দেখানোর মত সাহস ও পরিবেশ পায়নি। ধন্যবাদ মাননীয় আদালত আপনাদেরকে এই ধরনের পরিবেশ সৃষ্টির জন্য। আল্লাহ আপনাদের হায়াত দান করুক। আমীন।
angry ওনি দায়িত্বপালন করছেন এয়ার পোর্টে, ওনার দায়িত্ব ওনি সঠিক ভাবে পালন করেন। ব্যাংক ডাকাতির ব্যাপারে আপনি কি করেছেন?
sad রহিমূল হক সাহেব, লেখাটা মনে হয় খুব ভালো করে আপনি পড়েননি, লেখার শেষের দিকে আমি কি বলেছি তা হয়ত আপনি বুঝতে পরেননি I ধন্যবাদ I
happy ভাই তৈল না, মবিল ১ গেলন এর দাম ১৫০০টাকা
disgust ওম সোহা সোহা,মনে হইতাছে তেল পূজা হইতাছে। হেগ কি দোষ সারা জীবন ইলিশ মাছ সারিষার তেল, সয়াবিন তেল দিয়া ভাইজা খাইছে। এইবার মনে হয় বিমানের তেল দিয়া খাইতে মনে চাইছিল। আহারে সোনার ইলিশরে আমি তোমার নাম লইয়া কান্দিরে...........
happy ঢাকার আন্তর্জাতিক বিমানবন্দরটি চোরের আখড়া। এ ধারা চালু থাকলে আশা করা যায় এই চোরের জঞ্জাল থেকে বিমানবন্দর মুক্ত হবে। যাত্রীদের মালামাল চুরি, লাগেজ পেতে বিলম্ব সহ আনো নানা হয়রানি থেকে মুক্ত হবে। Well done! Keep it up!
happy চল বহুদুর বাংলােদশ,,, স্যার আপনার জন্য ভালবাসা ছাড়া আমাদের আর কিছু নাই,,,, দেশকে বাচঁতে সাহায্য করুন,,স্যার,, স্যলুট আপনাকে,,,,
happy হাহাহা
happy এইগুলারে লুব্রিকেটরসহই সাকা চৌধুরীর সেলে পাঠায়ে দেয়া উচিত ছিলো। ফাসির পরে এই প্রথমবারের মতো সাকারে মিস করতেছি ... হা হা হা
happy মফিজুল ইসলাম ভাইকে সালাম এবং শুভেচ্ছা সৎ মানুষের কাতারে নিজেকে উন্নিত করার জন্য। প্রত্যেক সৎ মানুষই দেশের একটি করে স্তম্ভ। আর এই স্তম্ভ যত বাড়বে দেশের উন্নয়নের ভীত তত শক্ত হবে।
fear যে হারে চোর বাড়তেছে, না জানি কোন দিন শুনতে হয় চোরেরা বিমান বন্দরটাই নিলামে তুলছে ;)
disgust সবাই ৰেশি ৰেশি শেয়াৱ কৱেন,যেনো চোৱেৱ চোদ্দগূস্টি জানতে পাৱে তাৱা কত ৰৱ চোৱৱৱ,,,
disgust লুব্রিক্যান্ট এদের খাওয়াইয়া দেন এরাই বাইচা থাকুক যন্ত্রপাতি আর বাইচা কি করবে!!
surprise এক বিমানবন্দরেই যদি এও চোর থাকে, তাহলে এবার চিন্তাকরেন পূরো বাংলাদেশের কি অবস্থা...!!!
sad শাহজালাল বিমানবন্দর যেমন সোনার খনি,তেমনি চোরের ও খনি। আশা করি আপনারা এই বদনাম মুছতে পারবেন একদিন :-)
happy এই অফিসার টা কে খুব কাছে থেকে সকাল বিকাল দেখি। অসম্ভব একজন ভাল আর সৎ মানুষ। বিমানের এই রকম কয়েকজন বাঘ থাকলে, আজ বিমান দুনিয়ার সেরা এয়ারলাইন্স হত।
sad এরা ছ‌ড়ি‌য়ে অা‌ছে দে‌শের সব অ‌ফি‌সে। অার তাই‌তো সরকারী বেসরকারী ট্রেন, বাস, গাড়ী , এমন‌কি হোন্ডা গু‌লো, ম‌বি‌লের অভা‌বে নষ্ট হ‌য়ে যা‌চ্ছে। নষ্ট হ‌য়ে গে‌ছে । যেগু‌লো অা‌ছে, সেগু‌লি ,‌ছে‌ড়ে দে মা কে‌দে বা‌চি, অবস্থা । অা‌মি যতদূর জা‌নি। পাচ বছ‌রেও ম‌বিল বদলা‌নো হয়না । ড্রাইভার/ই‌ন্জি‌নিয়াররা বি‌ক্রি ক‌রে দেন । এখন তো সব অ‌ফি‌সেই সি‌সি টি‌ভি ক্যা‌মেরা অা‌ছে । নিয়‌মিত ক্যা‌মেরার সাম‌নে ৩ জন কর্মকর্তা স্বাক্ষর কর‌বেন এবং গাড়ী‌তে ম‌বিল ঢাল‌বেন। ব্যবহৃত ম‌বি‌লের বোলত সবার সাম‌নে নষ্ট কর‌তে হ‌বে। এগু‌লো নিয়‌মিত রে‌জিস্টার কর‌তে হ‌বে। অার শা‌স্তি ১ বছর না , ১০ বছর কর‌তে হ‌বে। বাচ‌াঁন দে‌শের সম্পদ।
happy মফিজ ভাই আপনাকে অসংখ্য ধণ্যবাদ এই দুঃসাহসিক কাজের জন্য। ম্যাজিস্ট্রেট সাহেবকেও ধন্যবাদ।
angry তাদের ইঞ্জিনে সমস্যা আছে এক বছরের পাশাপাশি প্রত্যেকের সামনে রাখা মবিল গুলো তাদের ইঞ্জিনে ঢেলে দেওয়া উচিত।
sad বাংলাদেশ বিমান না বলে কানকির বিমান বললে আরও বেশি খুশি হইতাম। লজ্জা লাগে বাংলাদেশ বিমান বললে কারন চোর চাট্টা যত আছে সবই এই বিমানে চাকরি দিয়েছেন বাংলাদেশ সরকার।
disgust সবই ছিল কিন্তু দেখার কেউ ছিল না। এখন যাত্রীদের প্রত্যাশা বাড়ছে, দায়িত্বশীলরা সঠিক পথে আসুন। তাহলে সবাই ভাল থাকবে।
angry যেসব চৌধুরী সাহেবরা এয়ারপোর্ট কন্ট্রাক্ট এর সাথে জড়িত, উনাদের একটু ধোলাই দেয়ার ব্যবস্থা করিয়েন আর আমাদের দেখার ব্যবস্থা করিয়েন
disgust লুব্রিকেন্ট চুরি করছে, এগুলা কি নাতে কর্য সম্পদনার জন্য ইউস করে নাকি খায়।? >:(
disgust অহারে অফিসের বাহিরের চোর দের কে নিয়ে আমাদের কতইনা উৎসাহ। অনেক ভাল হত যদি অফিসের ভিতরের চোর দের কে ধরে এনে এভাবে জাতির সামনে পিক দেওয়া যেত।
fear ভাই আমি ছোট মনের মানুষ একটা প্রশ্ন ছিলো, আপনারর না দুদিন পর আবার বদলি হয়ে যেতে হয়? কেন বললাম? সব চোরেরা মিলে জোট বাদলে তখন যদি আপনাকে সরিয়ে দেয়?
surprise স্যার আপনি বড্ড বেরসিক একটা মানুষ! বেচারারা এতোগুলো করে টাকা ঘুষ দিয়ে এসেছে, সেগুলো উসুল করতে হবে না? :-/
sad ইউসুফ ভাই, আপনি যদি কোনদিন চলে যান তখন বিমানবন্দরের কি অবস্থা হবে তা ভাবতেই মনটা খারাপ হয়ে যায়।
surprise ঘটনা কি বিমান সিকিউরিটি লোক এত ভাল হল কেমনে? না আবার আপনাদের এই দিকে busy রেখে অন্য কোন আকাম সানাইতেছে?
disgust প্রায় প্রতিদিন যে এতটা ধরপাকড় হচ্ছে তবুও বিমানবন্দরের অসাধু কর্মকর্তাদের টনক নরে না , এমনকি অপরাধ করতে একটু ভয় পর্যন্তও পাচ্ছে না তারা । ম্যাজিস্ট্রেট সারেরা আর কি পদক্ষেপ নিলে অপরাধিদের মনে ভয় ধুকতে পারে ? আজীব দুনিয়া ।
sad আল্লাহু আকবার। এই ভাবে আর কয়েকজন দরকার বাংলাদেশের কয়েকটি সেক্টরে। আল্লাহ আমাদের দিকে রহমতের দৃষ্টি দিতে বেশি দেরী নাই।
happy এবার আস্তে আস্তে বন্দরেরে রুই, কাতলা, পাঙ্গাস, হাঙ্গর , তিমি , ডাইনোসার ধরার চেষ্টা করেন। ইনশাআল্লাহ আপনারা পারবেন।
happy আশাকরি সকল সরকারি কর্মকর্তা কর্মচারী মফিজুল ইসলাম ভাইয়ের কাজ করে দেশ এগিয়ে নিয়ে যাবে ইন্ সা ' আল্লাহ
happy ম্যাজিস্ট্রেট সাহেব, আমার পোলাপানগুলারে ইচ্ছামত কাজ (চুরি) করতে ‍দিয়েন, না হলে....? আপনারা যে এখন পর্যন্ত এই ডায়লগ গুলোকে ভয় পান নাই এটাই বড় বাঁচা। #Carry on brothers
sad just hang them __ দুর্নীতি করতে করতে ওদের রক্ত নষ্ট হয়ে গিয়েছে!!!
surprise বছরের পর বছর চুরি করে মাত্র এক বছরের কারাদণ্ড! এরা তো ভাতের অভাবে চুরি করে নি, এরা ভদ্রবেশী চোর। ভাষা অন্যদিকে মোড় নিতে চাইছে তাই অফ গেলুম।
surprise আমার একটা বক্তব্য আছে। যাদের কে ধরা হচ্ছে তাদের সাস্তি হিসাবে হয়ত জেল, জরিমানা সহ চাকুরিচ্চুত হচ্ছে বা হবে এটাও ঠিক আছে। কিন্তু আমার কথা হচ্ছে তারা তো অনেক অনেক বছর ধরেই এই সব দূরনীতি করে আসছে এবং টাকার পাহাড় গড়েছে !! সুতারাং তাদের সাস্তির সাথে অবৈধ সম্পত্তি এবং টাকা পয়সা গুলি বাজেয়াপ্ত করা উচিৎ বলে মনে করি। তা না হলে তেমন কোন লাভ হবে বলে মনে হয় না। একটু ভেবে দেখবেন প্লি্য।
disgust কত্ত বড় চোর... ১৫/২০ বছর ধরে যে যন্ত্র চলার কথা এইটার হায়াত ২ বছরেই শেষ?? যারা এই চুরি-চামারি করে খায়, তাদের কি সামান্য লজ্জাও লাগে না?? নিজেকে আয়নায় দেখলে নিজেকে চোর বলে গালি দিতে ইচ্ছা করে না?
sad আপনাদের দেঁখে বিমান বন্দরের সকল কর্মকর্তাদের লজ্জায় মূখ ঢেকে রাখা উচিৎ ! বেশী দূর বলব না, আমাদের সবচেয়ে কাছের বন্দর "কলকাতা" । ঔ বন্দরটা দেখলে মনে হয়, একটি ভালো মানের বন্দর । ঘুরে আমাদের বন্দরে আসলে মনে হয়, আমি বিমানবন্দরে না,, স্থলবন্দরে আছি । ""আপনাদের আরও এমন কিছু উদ্যোগ নিন যতে বিমানবন্দরের কর্মকতা গুলো কোন অন্যায় কাজ করতে লজ্জাবোধ করে ও ভীত হয় । "" মঙ্গল কামনায়........আপনাদের এই অধ্যায় যেন সুদূরপ্রসারী হয় ।।
sad বাংলাদেশ এয়ারলাইনসস দিয়ে আর কোনদিন যাতায়াত করবনা।নং১ ফ্লাইট ৩/৪ ঘন্টা লেইট করে ছাড়ে নং২ special সিট বুকিং দিয়েও টিভি পাইনা,আর খাওয়ার কথাত বাদই দিলাম।এর চাইতে ঠেলাগারিও অনেক ভাল।
happy আপনাদের কাজে অভিভূত। হতাশা হয়েই গেছিলাম বাংলাদেশের এয়ারপোর্টের বিষয়ে - ধরেই নিতাম এইটাই নিয়তি। বেশ কয়েকবার ঝগড়া করেছি - কোন লাভ হয়নি - কারন শুনার কেউ ছিলো না। অবশেষে আপনাদের কর্মকান্ডে আশাবাদী হচ্ছি। আল্লাহ আপনাদের ভাল করুন।
disgust এভাবে হাত জোড় করে উনারা কি ইয়োগা করছেন ? ;) :v
happy টেলিভিশন মনে হয় পরিবর্তন হইছে? ?
happy স্যার যে সব অফিসার রা ভাল দায়িত্ব পালন করবে তাদের পুরষ্কার দেওয়া দরকার!!!!
happy ছি এত নীচ টাইপের লোক এগুলো।ভাবতে অবাক লাগে বিমানবন্দরের ভিতরে এত চোর বাস করে।ধন্যবাদ স্যার
disgust এতবড় বেঈমানি...? লজ্জিত বাংগালী হিসেবে...এই অল্প টাকার জন্য এতবড় ক্ষতি...
angry করে মিছিল, ভেঙে খিল, এলো আশারা বেধে দল। যত স্বপন মন দেখেছিল হল চন্চল।
sad দয়াল বাবা ইলিশ খাবা সয়াবিন দিয়া খাও এই তেলের দিকে কেন মিটমিটাইয়া চাও।
sad এইডা কোন রুম চিনিতে পারিলাম নাহ,আগের টিভিটা আর ঘড়ি মিস করছি।ধন্যবাদ
angry বাঁশ এই Lubricant দিয়াই দেওয়া দরকার।
happy যে অন্যর উপকার করে, আল্লাহ্ সব সময় তার সহায় থাকে। 👍
angry এক বছর জেল যা এইবার জেলে বইসা চুরি কইরা খা..
disgust ও বন্ধু লাল গোলাবি....গানটা মনে পরে গেল এদের দেখে 😁
surprise সিলেট ওসমানী বিমানবন্দরে আপনাদের সেবা পাওয়া যাবে কি?
sad এই ভাবে চোরে করলে তো এক দিন শেষ হয়ে যাব এতো চোর বিমান বন্দরে এলো কি ভাবে
happy যাও মুরি খাওগা এখন জেলে বসে
angry প্রণাম করে লাভ নাই, জনগনের সম্পদ ফেরত দে,
disgust কোনদিন চোরের দল প্লেন এর parts খুলে বেচা শুরু করে। :/
sad টিভি আর ঘড়ির পরিবর্তন দেখছি। বিষয় টা বুঝলাম না।
happy মফিজ ভাই! গর্বিত! পলাশ সিলেট থেকে
surprise তার কি এখন এগুলা পুজা করতেছে
happy আপনাকে অনেক ধন্যবাদ স্যার।
angry খা খা খা আরাম এর খাওন থুইয়া বেরাম এর খাওন খাঁ।
disgust চাকরি কি আছে না গেছে ???
sad সেদিন হয়তো আর বেশি দূরে নয় যেদিন আমাদের বিমানবন্দর হবে হিত্রো এর মত....
sad স্যার ছোট টিভিটা কোথায়। বড় টিভিতে মন ভরে না।
disgust এত চোর..... এক এয়ারপোর্ট এ কারন দেশ টা হচ্ছে চোরদের অভয় অরণ্য।
disgust যেটা পাই সেটাই চুরি করে
surprise ঘটনা কি? প্রনাম করে কেন?
happy এভাবেই শুভ হোক নবর্বষ
disgust এরা কি আবার চাকরি ফিরে পায় নাকি স্থায়ীভাবে চাকরিচ্যুত হয়?
happy ভাই মিষ্টি কই?নতুন টেলিভিশন মনে হচ্ছে......
sad রুম টা কেমন অচেনা মনে হচ্ছে। :p
surprise আরে এল এ ডি দেখি।।।। :)
happy রুমের CRT বাক্স টা চেঞ্জ হয়ে এখন LED র স্থান :v (y)
happy প্রশাসনের সব সেক্টরগুলো যদি আপনাদের মত জেগে উঠত.....
happy (y) স্যার আগের টিভিসেটে একটা ভিন্টেজ ভাব ছিল
happy কান ধরে টানতে থাকুন, মাথা একদিন আসবেই
angry হমন্দির পুতেগো গণধর্ষণ (ধোলাই) কইরা মাইরা লাওন দরকার
disgust ওয়েলডান মিস্টার মফিজুল ইসলাম
disgust এক চোর যাবে আবার নতুন চোর আসবে, এরকম যেন না হয়। আমরা চাই একটাও চোর যেন না থাকুক। আমার যারা বিদেশে থাকি তারা দেশে যাবার সময় ভাবি এত কস্ট করে বউ বাচ্চার জন্য যা কিনলাম তা বিমান বন্দর দিয়ে নিতে পারবোতো। একটা কথা ঐ চোরদের ধরে ধরে বিদেশে পাঠায়ে দিন, ওরা দেখুক এখানে কত কস্ট করে টাকা কামাই করতে হয়।
sad সাজার মেয়াদ শেষ করে আবার স্ব স্ব স্থানে ফিরে এলে এই এক বছরেরটা সুদে আসলে তুলে নিবে।
happy স্যার, আপনাকে অন্তরের অন্তরস্থল থেকে ভালোবাসা দিলাম,,এর থেকে বেশি দেয়ার ক্ষমতা আমার নেই
happy কে বলছে এটা অশুভ সংবাদ?এটাইত সবচাইতে শুভসংবাদ।বছরের প্রথমদিন উনি নিষ্টার সাথে দায়ীত্ব পালন করেছেন,আশা করি উনার দেখান পথে বাকিরাও অনুপ্রাণিত হবে
happy ধন্যবাদ মফিজুল ইসলাম ভাইকে,আপনার দেখানো পথে হয়ত বিমানের আরো কর্মীরা আনুপ্রেরণা পাবে.
happy #শুভ নববর্ষের পরবর্তী অশুভ সংবাদটি পড়ে ভালই মজাই লাগল,শ্রদ্বেয় ম্যাজিস্ট্রেট হলেন একালের সৈয়দ মুজতবা আলী,এত রস দিয়ে একজন ম্যাজিসট্রেট কিভাবে লিখে,আমরা তো ম্যাজিস্ট্রেট বলতে অনেকটা রোবট কল্পনা করি। এফবি'তে আসলে,এই পেইজে না এলে হয়?? magistrates,all airports bangladesh পেইজের সাথে জড়িত সবাইকে আন্তরিক ধন্যবাদ। বিষ্ময়কর একটা পেইজ।
sad স্যার আমি বলি কি এই তিন জন কে একবার সুজুক দিন, তারা যেন আর খারাপ কাজ না করে,
sad আল্লাহ মালুম, কত চোর যে এই বিমানবন্দরে আছে......এক বিমান ছাড়া তো দেখি সবই চুরি করে এরা ।
happy টিভি স্ক্রলে জাস্ট নিউজটা দেখছিলাম... Well done indeed.
happy খুব ভালো করেছেন...... চলো বাংলাদেশ......
disgust মাত্র? চাকরি বাতিলের পদক্ষেপ না নিলে ওরা শুধরাবে না।
sad এতো চোর আমাদের দেশে, একদিন বিমানের মতো দেশ টাও শেষ হয়ে যাবে!
happy সাবাস এখানে তো LED TV দেখা যাচেছ
happy চোরে সয়লাব।
happy উত্তম বিচার ।
surprise জামিন পাবে না তো?
happy অসাধারণ
surprise আহারে ছবির আলমারিটা গেল কোই :O নাকি সেটাও কেঊ মেরে দিছে :-/
surprise অাপনা‌দের দুই রু‌মে দুই ভিন্ন প্রজা‌তির টি‌ভি কেন?
surprise চেস্টায় আছে বিমান বন্দরটা বেচা যায় কি করে।
disgust 6000 taka মামলা!
angry সব চোরদের ধরা হোক
sad এতো অভাব কেন ওদের মনে ? ছি ছি btw ইউসুফ সাহেব কেমন আছেন ? :D :)
happy যে দিন শুনবো বিমান কে গ্রাউন্ডের কাজ থেকে বাদ দেয়া হইছে সেটা হবে সুখবর
happy টিভি বদলাইয়া গেছে।
happy ঘড়িতে তখন ১১টা ৮২ মিনিট।
angry এই চোর গু‌লোর বাড়ী কোথায়? এদের কে তিন বার ক‌রে ফা‌সি‌তে ঝুলা‌নো উচিত!
sad এক বছর কম হয়ে গেলো
happy স্যলুট দুলাল মামা। গর্ববোধ করছি। :)
disgust এক চামচ করে মবিল খাওয়া দেন,আর করবে না এই কাজ। :p
happy সাবাশ!
fear জেল খাটার পর কি এরা আবার চাকরিতে ফিরে?
disgust তাদের কে যথাযথ শাসিথ দিয়ে চাকরি থেকে বরখাস্ত করা উচিত।
surprise ব্যাকগ্রাউন্ড চেঞ্জ ক্যান? :/
happy অবশেষে নতুন ঘড়ি, সাথে নতুন টিভি......
surprise এ ত হল বিমানের কথা রেলের তেল বিক্রয় করে অনেক কম`চারি কোটিপতি হয়েছে।
happy ধন্যবাদ নয় বিনম্র শ্রধ্বা
sad শাস্তি অনেক কম হয়ে গেল আরও বেশি হওয়া উচিত ছিল
surprise ঠক বাচঁতে ,কম্বল উজাড় হবে নাতো ???
happy টিভিটার উন্নতি হয়েছে মনে হচ্ছে
happy শুভ...শুভ.....
happy সুপার বস @
happy ধন্যবাদ স্যার
fear এক বছর পর কি এই ৩ জন আবারো চাকুরিতে যোগদান করবে?
happy খুব ভাল কাজ হয়েছে ভাইয়া ফ্লাই ডুবাই কে জরিমানা করার জন্য
happy ধন্যবাদ Boss,
disgust তেল চুরির ঘটনাটি কবে পোষ্ট করবেন?
sad ম্যাজিস্ট্রেট মহোদয়ের দৃষ্টি আকর্ষণ করছি.... আমার বাবা সৌদি আরবে চাকুরী করতেন! উনি অসুস্থ থাকায় একেবারে দেশে আসার জন্য ওইখানের মালিকের সাথে সব মিটিয়ে অই দেশের সকল আনুষ্ঠানিকতা পালন করে ভিসা বাতিল করে। তারপর লোকাল বিমানের টিকেট কাটেন! তারপর দুবাই যখন বিরতি দেয় সে সেখানেই অসুস্থ হয়ে পড়েন। আর তাকে আল-কুয়েত হাসপাতাল, শারজাহ তে প্রেরণ করা হয়। ১৬ দিন তিনি আই.সি.ইউ তে ছিলো! অতঃপর আমার বাবা সেখানেই মৃত্যুবরণ করেন। কিন্তু আসল কথা হল আমার বাবার সাথে যেই মাল ছিলো সেটা খোলা পেয়েছি। আর তাতে অনেকগুলো মাল হারানো গিয়েছিলো... যেমনঃ মোবাইল, স্বরনের জিনিস ইত্যাদি! এমনকি আমার বাবার সাথে আনা ৩০, ০০০ টাকাও পাওয়া যায়নি... ম্যাজিস্ট্রেট মহোদয়ের কাছে আবেদন এই বিষয়ে একটু হস্তক্ষেপ প্রদান করে আমাদের বাধিত করবেন...
happy ভাইজান এভাবেই বাঁশ দিয়া যান। এক সময় সব বাটপার ভালো হয়ে যাবে। আপনাদের post না দেখালে আমার রাতে ঘুম আসে না। ভালোবাসি বাংলাদেশ ভালোবাসি airport magistrate
happy Badal Ahmed, এতোটা কঠোর হলেতো আংশিক পঁচা আমগুলোও ডাষ্টবিনে যাবে। তখনতো ঝুড়িতে ২/৪ টার বেশী আম থাকবে না। তাতে সেবার ক্ষেত্রে শুন্যতা সৃষ্টি হতে পারে। যেহেতু ম্যাজিষ্ট্রেট মহোদয় আমাদের চাইতে ভালো বোঝেন তাই তিনি সবদিক বিবেচনাতে সঠিক সিদ্ধান্ত নিয়েছেন বলেই আমি মনে করি।
sad আপনার সাথে সহমত নই।
happy Badal Ahmed, যে/যারা জরিমানার শিকার হলো, তাদের নিকট হতে ম্যাজিষ্ট্রেট মহোদয় তথ্য সংগ্রহ করার পর সহজেই বুঝতে পেরেছেন যে, তারা হলো হুকুমের গোলাম। তারা যদি কোম্পানীর হুকুম না মানতো তবে তাদের চাকুরী থাকতো না বা হতো না। সুতরাং তাদেরকে বাধ্যতামূলক জেল দিয়ে তাদের দুর্দশা না বাড়ানোটাই ম্যাজিষ্ট্রেট মহোদয় যুক্তিসংগ্ত মনে করেছেন। আবার একইসাথে ম্যাজিষ্ট্রেট মহোদয় বোঝেন যে, হুঙ্কার দিলে যদি কাজ হযে যায় তবে হামলা চালানোর দরকার নেই।
sad অপরাধের শাস্তির মাত্রার একটা মাপকাঠি থাকে। এটা সবার ক্ষেত্রে সমান না থাকলে কারু ক্ষেত্রে অবিচার হয়ে যায়। আমি নিজে দীর্ঘদিন জেলের বিরোধী। তারপরেও দেখছি সামান্য কারনে কাউকে দুই বছরের জেল দেয়া হচ্ছে আর কাউকে কোন জেল ই দেয়া হচ্ছে না। এটার একটা স্ট্যান্ডার্ড থাকা উচিত। সব নাগরিকের অধিকার সমান।
angry কালপ্রিটের প্রতি এত দরদ থাকলে বিচার চেয়ে তামাশা করবেন না।
disgust এই প্রতারকদের ও তিন মাস করে কারাদণ্ড দেয়া উচিত ছিল বলে মনে করছি। কেবল আর্থিক জরিমানা করলে সেটা কালই আরেক প্যাসেঞ্জার কে হয়রানী করে পুষিয়ে নেবে।
happy Great job sir. আপনাদের মত লোক আছে বলেই বাংলাদেশে আসার সাহস পাই। ১৩/১৪ বছর হলো বেলজিয়াম আছি কিন্তু আমার দেশের airport এই আমাদের যে হয়রানি করা হইছে তা ভাষায় প্রকাশ করার মত না। আর কথাও এইরকম দেখি নাই। নিজের দেশেই এই অত্যাচার করা হয়। গাধার মত কাজ করে দেশে dollar r euro পাঠায় প্রবাসীরা,কই ফুল দিয়ে বরন করব, তা ত নাইই উল্টা কি আনছেন দেখান। এই রকম ফকিন্নি আর কোথাও দেখি নাই। আপনাদের ধন্যবাদ আপনাদের কাজের জন্য।
surprise @mahabuba aktar উনারা হয়তো সাহায্য কোরতে পারবেন কিন্তু আপনি তারিক ফ্লাইট এর নাম নাম্বার তো দেন নাই তাহোলে কি ভাবে সম্ভব।
sad ম্যাজিস্ট্রেট মহোদয়ের দৃষ্টি আকর্ষণ করছি.... আমার বাবা সৌদি আরবে চাকুরী করতেন! উনি অসুস্থ থাকায় একেবারে দেশে আসার জন্য ওইখানের মালিকের সাথে সব মিটিয়ে অই দেশের সকল আনুষ্ঠানিকতা পালন করে ভিসা বাতিল করে। তারপর লোকাল বিমানের টিকেট কাটেন! তারপর দুবাই যখন বিরতি দেয় সে সেখানেই অসুস্থ হয়ে পড়েন। আর তাকে আল-কুয়েত হাসপাতাল, শারজাহ তে প্রেরণ করা হয়। ১৬ দিন তিনি আই.সি.ইউ তে ছিলো! অতঃপর আমার বাবা সেখানেই মৃত্যুবরণ করেন। কিন্তু আসল কথা হল আমার বাবার সাথে যেই মাল ছিলো সেটা খোলা পেয়েছি। আর তাতে অনেকগুলো মাল হারানো গিয়েছিলো... যেমনঃ মোবাইল, স্বরনের জিনিস ইত্যাদি! এমনকি আমার বাবার সাথে আনা ৩০, ০০০ টাকাও পাওয়া যায়নি... ম্যাজিস্ট্রেট মহোদয়ের কাছে আবেদন এই বিষয়ে একটু হস্তক্ষেপ প্রদান করে আমাদের বাধিত করবেন...
happy দেশটা মনে হয় এখনও পুরো হতাশ করে না । এখনো কেউ আছে অন্যায় এর দুরন্ত চাকা টেনে ধরতে পারে; এমন মানুষের জন্মদাত্রী মা এর জন্য শ্রদ্ধা, বাবার জন্য শ্রদ্ধা । দোয়া করি সঠিক মানুষ সারা জীবন ঠিক নির্দেশনায় থাকুক ।
happy মাননীয় ম্যাজিষ্ট্রেট মহোদয়কে সঠিক ও ন্যায় বিচার করার জন্য অভিনন্দন জানাই। এয়ারলাইন্সগুলু এদেশের নিরীহ যাত্রীদের সাথে অনেক খারাপ আচরণ ও প্রতারণা করেছে, এবার উচিৎ শিক্ষা হল। আশা করি অন্যরাও সতর্ক হয়ে যাবে।
happy কমপক্ষে বিমানবন্দর থেকে একজন মাহাতির মোহাম্মাদ উঠে আসুক, এইভাবে সব সেক্টররে একদিন মাহাতির জন্ম নিবে ইনশাল্লাহ
happy খবরটা পড়ে চোখ দিয়ে অশ্রু গড়িয়ে পড়লো, আমাদের এই আনন্দঅশ্রু হোক আপনাদের জন্য শক্তি। মনের ভেতর আজন্ম লালন করা ভয়টা কেটে যাচ্ছে, মনে হচ্ছে রুখে দাড়াতে পারবো একদিন আমিও।
happy জনাব ইউসুফ ম্যাজিস্ট্রেট সাহেব আইএনএস-এর ব্যাখ্যাটা জানার আগ্রহ বোধ করছি।দয়া করে জানালে খুশি হবো।আমিও অনেক গর্বোবোধ করি আপনাদের কর্মগুনে।তাইতো গত পরশু আমার এক দেশী শ্রদ্ধাভাজন বড়ভাইকে আপনাদের fbআইডি দিয়ে বলেছি যে,দেশের অন্তত একটা সেক্টরে সততা ও নিষ্টার সাথে কাজ করে যাচ্ছেন বাংলার কিছু দামাল সৈনিকেরা।অন্যদের মত আমিও প্রতিদিন fb-এ খঁুজে বেড়াই আপনাদের চমকপূর্ণ খবরের আশায়,ধন্যবাদ।
happy আল্লাহ!!!!!! ভাই আপনার/আপনাদের জন্য অন্তরের গভীর থেকে শুধু দোয়াই বের হচ্ছে! আপনারা যার সন্তান, তারা না জানি আরো কত ভাল! মাশাল্লাহ।
happy আমাদের বুকটা আনন্দে ভরে ওঠে , মনের কনে উঁকি দিয়ে যায়, দেশে কি হলে সেই ছেলে যে কাজে বড় হবে ....
happy আমি মনে করি শাহজালাল ইয়ারপোট বিমান বন্দর জারা চুরি এবং পতারনা হয়রানী করে এবং অপরাধ মৃলক কাজ করে,, তাদের জন্য রেড এলাউ দেওয়া উচিত এই দরনের অপরাদের সাথে জডিত কেউ হলে ৫বছর জেল।ধন্যবাদ আমড পুলিশ
happy ভাই চালিয়ে যান ধন্যবাদ দিয়ে আপনার কাছে ঋনমুক্ত হতে চাইনা।তবে খবরটা পড়ে কেন যেন আমার দু চোখে পানি এসে গেল।
happy এই ধরনের ৩য় শ্রেনীর এয়ারলাইন্স গুলোকে আরো কঠিন সাজা দেয়া উচিত । এরা প্রথম থেকেই এদেশের সরল সহজ মানুষ কে ইচ্ছে মতো হয়রানি করে আসছে। ম্যাজিস্ট্রেট সাহেবকে অনেক ধন্যবাদ।
happy এই রকম যদি আগে থেকে হতো তাহলে, এয়ারলাইনস গুলোর স্টাফরা অনেক সোজা হয়ে যেতো,এরসাথে আমাদের এদেশীয় অনেক দালালরা জড়িত তাদের ও সাজা হওয়া উচিৎ।
surprise Seoul সাহেব এটা কি বললেন?
disgust আসনসংখ্যার অতিরিক্ত টিকেট বিক্রি করে, মুড়ির টিন মার্কা এয়ারলাইন্স নাকি এরা?
happy জরিমানা ও শাস্তির পরিমান টা বাড়িয়ে দিলে আরও ভাল হত ,,না হয় এই ধরনের অপকর্ম করার সাহস পেত না ,,ধন্যবাদ magistrates ,all airport of Bangladesh
happy খবরটা পড়ে চোখ দিয়ে অশ্রু গড়িয়ে পড়লো, আমাদের এই আনন্দাশ্রু হোক আপনাদের জন্য শক্তি। মনের ভেতর আজন্ম লালন করা ভয়টা কেটে যাচ্ছে, মনে হচ্ছে রুখে দাঁড়াতে পারবো একদিন আমিও।
angry বাংলা দেশেই শুধু হয়রানি করা হয় কি এনেছ কেন এনেছ নিতে পারবা না টাকা লাগবে আর কোন যায়গায় তো কিছু বলে না এসব বাটপারের দল পরলে সায়েসতা কর
angry ইতিহাদ এয়ারলাইনে কি অভার বোকিং হয়...? তাদের বেলায় কি এই রকম পরিস্থিতিতে কি নিয়ম আছে....?
happy এই রকম একটি দেশের জন্যে বঙ্গবন্ধুর ডাকে যুদ্ধ করে দেশ স্বাধীন করেছি। সেই দেশপ্রেমিক ম্যাজিষ্টেট কে আমি মুক্তিযোদ্ধা স্যালুট জানাই। আল্লাহ তাকে দীর্ঘ জীবন ও সুস্থতা দান করুন, আমিন।
happy আমাদের দেশে এ রকম মহান বেক্তিত্তের আর ও প্রশ্বাসক দরকার,সালাম আপনার মহত কাজকে,প্রতারক দের কোন শরত ছাড়া জেল খায়ালে সারা জীবন ম্নে রাখবে
happy আনেক ভাল লাগলো আমাদের দেশের এসব ইতিবাচক দিক দেখে, আপনাদের জন্য রইলো শুভ কামনা,এভাবে একদিন বদলে যাবে বাংলাদেশ।
happy সংবাদ টা সবাই বেশি বেশি করে শেয়ার করুন যাতে সব যাএি রা দেখতে পায় এবং তাদের পাওনা বুযে নিতে পারে।
sad ফ্লাই দুবাইয় থেকে আমার ছোট ভাইয়ের জরিমানা পাব তাকে দুবার ফিরিয়ে দিয়েছিল, এই বিমান বন্ধ করা উচিত
happy জনাব ইউসুফ এর মত কেউ অসহায় মানুষদের পাশে থাকলে দেশের অবস্থার উন্নতি হতে ১ বছর ও লাগবে না......!!!!...
sad এগুলো মানুষের চাইতেও অধম, বিদেশী এয়ারলাইন্স গুলোর যদি এই অবস্তা হয় বিমানের তো আরও খারাপ, ওদের ব্যবহার এতো খারাপ ওদের মুখ দেখলেই মনটা বিষাদে ভরে যায় ওরা যেন নিজেদের মানুষ আর আমরা যেন কোথাকার এলিয়েন, ওদের উপরেও নজর দিন জনাব।
disgust কিছুই হবেনা যদি রক্ষক ভক্ষক হওয়া থেকে বিরত না থাকে কারন এটা আমার সোনার বাংলা এখন দূর্নীতির বাংলা হয়ে গেছে
happy অসাধারন,যে আলো শাহ্জালাল এ জল্ছে তা ছরিয়ে জাক সমগ্র বাংলাদেশে।নতুন বছরের এই প্রত্তাশা ঃ)
happy চালিয়ে যান এই মহৎ কাজ। এই অমানুষ রা মানুষ হতে বাধ্য। যারা মাথার ঘাম পায়ে ফেলে এই দেশ এ রেমিটেন্স পাঠায়, আপনারাই তাদের আশার আলো।
sad অপরিশোধিত ডিবিসি ভাউচারের অর্থমূল্য ৩-৯ কোটি টাকা সিস্টেম থেকে ঐসব প্যাসেঞ্জারের তথ্য নিয়ে তাদের যথাসম্ভব পরিশোধের কিংবা ডিবিসি ভাউচার দেয়ার অনুরোধ করা হয়.......অনুরোধ কেন? সুদ সহ আসল সব প্যাসেঞ্জারকে বুঝিয়ে দিতে বল্লে প্যারাটা বুঝত। ঈশ্বর সর্বদা আপনাদের সংগে থাকুন।
happy ভাই আমি ফ্লাই দুবাইর পেসেঞ্জার আমার আমি জানতে চাই রিডান টিকেট, আমি খি আমার তারিক মতো চলে আসবো না তার আগে ট্রাভেল এজেন্সির সাতে জুগাজুগ করবো আমাকে জানালে খুসি হতাম
happy জরিমানা করাতে আমরা খুবই খুশী। এটা যেন সবসময় বজায় থাকে। কাউকে একবিন্দু যেন ছাড় দেয়া না হয় !
happy এমন করে এয়ার পোর্টে সব সময় ম্যাজিস্ট্রেট থাকা উচিৎ,যারা নিজেদের আদমখোর ভাবে তাদের শাস্তি পাওয়া উচিৎ।
happy ধন্যবাদ ম্যাজিষ্ট্রেটকে। আপনার মত স্ব-উদ্যোগী পদক্ষেপ সবাই নিলে দেশটা আরও এগিয়ে যেত।
happy আপনাদের দিয়েই প্রবাসীরা স্বপ্ন দেখে। আলহামদুলিল্লাহ, একটু হলেও স্বস্থির নিঃশ্বাশ।
sad এরা তো মাফিয়া চক্রের চেয়ে কম নয়! এদের উপরে বস কেউ আছে, যার ছায়ায় এরা এত বেপরোয়া। আপনার কাজেও বাধা আসতে পারে।কিন্তু,সাধারণ মানুষের সমর্থন সবসময় আপনার সাথেই থাকবে। অসাধারণ কর্তব্যবোধ ও সাহসিকতার জন্য সেলুট! এগিয়ে যান!
happy স্যার ধন্যবাদ দিয়ে আপনাকে ছোট করা উচিৎ হবেনা।just স্যালুট স্যার।আপনার কাজ দেখে আপসোস করি সবাই যদি আপনার মত কাজ করত!!! ইনশাআল্লাহ একদিন সবাই বদলাবে।#magistrates_all_airports
happy এয়ারপোর্ট এ যত চোর আর প্রতারক আছে আমার মনে হয় কাশিমপুর কারাগারে ও নেই। ধন্যবাদ ম্যাজিস্ট্রেট মহোদয় :)
happy আপনার কর্ম স্প্রিটই বলে দিচ্ছে আপনার দেশ ভক্তি। বাংলার ঘরে ঘরে আপনাদের মতো সন্তান বেড়ে উঠুক। এয়ারপোর্টের কনকর্স হলগুলি খুলে যাত্রী সেবা নিশ্চিৎ করায় আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ। অনেক অনেক শুভকামনা রইলো। ভালো থাকুন, সুস্থ থাকুন, আল্লাহ আপনাদের দীর্ঘজীবী করুন। আমিন..........
happy কী আর বলব? কিছুই বলার নাই। শুধু আপনাদের মত কয়টা মানুষের মাঝে "দেশপ্রেম" নামক আজব চিরিয়াটা আছে বিধায় দেশটা এগিয়ে যাচ্ছে। জয় বাঙলা।
happy রোকনউদৌলা স্যারের মত বাংলার বুকে অমর হয়ে থাকবে ইউসুফ স্যার। এত মানুষের দোঅা অাল্লাহ কবুল করছেন অবশ্যই অাপনার জন্যে জান্নাতের দরজা খুলে গেছে অামি মনে করি ~ অামিন♥♥♥
happy :) আপনাকে নিয়ে কেউ যদি কোনদিন নোংরা রাজনীতি করতে চায় তবে কসম খোদার সেই নোংরা রাজনীতির বিরুদ্ধে আমি সর্বপ্রথম আপনার পাশে থেকেই প্রতিবাদ করব।।
sad AIR ARABIAR একটু খবর রাখেন, শারজা থেকে ঢাকা অথবা চ্ট্টগ্রামের যাত্রীদের কাছ থেকে ১ কেজির বেশী হ্যান্ড ব্যাগ হলে ২০০০ টাকার উপরে নেয়।
happy ম্যাজিস্ট্রেট ইউসুফ সাহেবের অনেক প্রশংসা শুনেছি। উঁনার জন্য বহু লোকের উপকার হচেছ। আল্লাহ্ তাঁর মঙ্গল করুন।
happy ভাউ, চট্টগ্রাম এ কখনও আসলে আমার বাসায় থাকবেন, খাবেন, ঘুরবেন.... এরকম একটা ভাই পেলে আমার বুক সব সময় গরবে ভরে উঠবে!!! প্রাউড অফ উ ভাই!!!
happy বেশ বড় লেখা, তবে পুরোটা পড়লাম। যথার্থ শাস্তিই হয়েছে প্রায়। তবে জরিমানার টাকা পুর্ববর্তি ভুক্তভোগীদের দিলে ভালো হতো।
happy ভাই আবেগে আমার গাঁয়ের পশম দাঁড়াইয়ে গেছে।মনে হইলো গরিবের বন্ধু রবিনহুড আসছে। "এয়ারপোর্টের রবিনহুড" নামে আমি আপনাদের ডাকতে পারি?
happy প্রশাসন ক্যাডার এভাবেই কাজ করছে। অভিনন্দন স্যার, সার্ভিসের মুখ উজ্জ্বল করার জন্য।
happy Magistrates, All Airports of Bangladesh এর মত যদি আমাদের প্রত্যেকটি সেক্টরে জনগণ এভাবে সেবা পেত, তাহলে মধ্যপ্রাচ্য কিংবা ইউরোপে যাবার জন্য ফ্লাইদুবাইর মত ৩ নাম্বার আকাশ বাসে উঠার প্রয়ো্জন হত না। গত তিন-চার দিনে Magistrates, All Airports of Bangladesh কর্তৃপক্ষ যেভাবে ভূক্তভোগি যাত্রীদের সেবায় এগিয়ে এসেছেন, এবং দোষী ব্যক্তি এবং প্রতিষ্ঠানকে শাস্তির আওতায় আনতে পেরেছেন, এজন্য Magistrates, All Airports of Bangladesh কর্তৃপক্ষকে অনেক অনেক ধন্যবাদ।আমাদের শাহজালাল আর্ন্তজাতিক এয়ারপোর্টের সেবার মান নিয়ে বিদেশগামী এবং স্বদেশে আসা যাত্রীদের চরম অসন্তোষ ছিল। আশা করি এখন থেকে অনাকাংখিত সকল পরিস্থিতেই Magistrates, All Airports of Bangladesh কে পাশে পাব। ধন্যবাদ
happy কে বলছে বাংলাদেশে নায্য বিচার নাই সালাম স্যার আপনকে
happy চাচাতো ভাইয়ের লাগেজ ভুলে অফলোড করার জন্য কি চাচতো ভাই কোন কম্পেনসেশান পেয়েছেন?
happy মি: ইউসুফ আপনি পৃথিবীর ভালো মানুষের একজন। এ ভাবেই থাকুন- বদলে যাবেন না। সুখি হবেন।
happy ধন্যবাদ কর্মকর্তা সাহেব কে এবংসেই সাথে এই ধারা গুলোকে চলমান দেখতে চাই ।
happy ভাই আপনার সেবা দেখলে কেন জানি চোখে জল এসে যায় নিজেও বুঝি না
happy কিছু ভাল মানুষ আছে দেখে দুনিয়া টা এখনো ভাল আছে।
disgust রোমহর্ষক এর পরিবর্তে লোমহর্ষক হবে।
happy কিছুই বলার নাই স্যার, যাস্ট স্যালুট, আপনাদের দেখে আবারো মনে হয় দেশে ভালো মানুষ আছে 💜👌
happy দেশে এই ধরনের বিচার থাকলে অনেক আগেই আমরা এগিয়ে যেতে পারতাম
surprise চট্রগ্রাম এয়ারপোর্ট এমন কোর্ট বা ম্যাজিষ্টেট আছে কী???
disgust আগে শুনতাম বিদেশে যেতে গিয়ে কয়েক বার ফ্লাইট ডেট চেইঞ্জ হয়। এখন বুঝতেছি কেন হয়
sad ফ্লাই দুবাই প্রতারক না, প্রতারক হল এ দেশিয় এজেন্ট।!!
happy ভাই আর কি বলবো আপনাদের মতো আর কিছু। ভাই চাই, দেশটার জন্য।
happy নির্বাহী ম্যাজিসেট্রট মুহাম্দ ইউসুফ কে আন্তরিক ধন্যবাদ ।
happy এই রকম ব্যবস্হা চট্টগ্রামেও চালু হোক
happy স্যার আপনাকে দেখার জন্য মনটা পাগল হয়ে আছে।
happy অন্তরের অন্তঃস্থল থেকে আপনাদের জন্য শুভকামনা!!!
happy এই পেজে আসলে আমার মন ভাল হঅঅইয়া যায় :)
happy Magistrates ভাই এই বড় চোরদের ছবি দেওয়া যায় না ? সবকিছু বিবেচনায় নিয়ে দায়িত্বে অবহেলার কারণে প্রতিশ্রুত সেবা দিতে ব্যর্থ হওয়ায় ভোক্তা অধিকার আইনের আওতায় ফ্লাই দুবাইয়ের স্টেশন ম্যানেজার সেলিম মোবাশশের উদ্দীনকে ২ লাখ টাকা জরিমানা ও অনাদায়ে ৩ মাস বিনাশ্রম কারাদণ্ড, সিকিউরিটি ম্যানেজার গোলাম রাব্বিকে ২ লাখ টাকা জরিমানা ও অনাদায়ে ৩ মাস বিনাশ্রম কারাদণ্ড, ট্রাফিক অফিসার ফেরদৌস আহমেদকে ২ লাখ টাকা জরিমানা ও অনাদায়ে ৩ মাস বিনাশ্রম কারাদণ্ড এবং ট্রাফিক অফিসার আশিকুল ইসলামকে ৫০ হাজার টাকা জরিমানা ও অনাদায়ে এক মাসের কারাদণ্ডের নির্দেশ দেওয়া হয়। http://www.kalerkantho.com/online/Court/2016/04/14/347617#sthash.JUgwj2K8.1uPfb6Q2.dpuf
happy ধন্যবাদ সংশ্লিষ্ট ম্যনেজারকে এ রকম একটি পদহ্মেপ নেয়ার জন্য
angry স্যার,,,,,,এরা মানুষ না জানোয়ার।
happy ভাই আপনাার জন্য আমি গর্বিত। আমার একবার কোলাকোলি করবেন ভাই?
sad ফ্লাই দুবাইর এইসব প্রতারনা নতুন কিছু না
happy পেছনে একটা ঘড়ি আর হাতে টাকা, দেখতে ভালই লাগে। Keep it up brother
happy আপনাদেরকেই খুজছে দেশ। আল্লাহ্ আপনাদের মঙ্গল করুন, আমিন।
happy রাব্বে কারীম আপনাকে উত্তম বিনিময় দান করুন। আমীন।
happy আলহামদুলিল্লাহ্‌।। আল্লাহ হেফাজত কর
happy প্রত্যেকটা সেক্টর এ যদি এমন দেখতাম!!!!
sad ভাই প্রবলেম, বিদেশি ফ্লাইট পরিচালনাকারী কোম্পানিগুলোর নয়, তাদের বাংলাদেশী দুর্নীতিবাজ ও দেমাগি কর্মচারীরা। বহু আগে ডঃ মুহম্মদ জাফর ইকবালের স্ট্যাটাস থেকে এরা প্রবাসী শ্রমজীবী ভাইদের সাথে কেমন দুর্বৃত্তের মতো ব্যাবহার করে তার একটা নমুনা পড়েছিলাম, আর এখন নিজেই এসব লোমহর্ষক এসব ঘটনা পড়ে মাথা নষ্ট হওয়ার উপক্রম হয়েছে! বাঙালি আসলেই কিছুটা আস্কারা বা ক্ষমতার গন্ধ পেলেই আঁন্ধা আর উন্মাদ হই যায়।।
happy গর্ব হয় ভাই আপনাদের নিয়ে
happy একের পর এক সত্য যেভাবে সবার চোখের সামনে নিয়ে আসতেছেন! নিজেদের দিকেও একটু খেয়াল রেখেন আপনারা। আপনাদের জন্যি এখন যাত্রীরা নিজেদের ন্যায্য অধিকার পাচ্ছে। হ্যাটস অফ টু ইয়ু Magistrates, All Airports of Bangladesh
happy এমন কর্মঠ অফিসার কয়েক জন থাকলে দেশ টাই পাল্টে যেত। অভিনন্দন।
angry বাংলাদেশের ইমিগ্রেশন অফিসাররা বেয়াদব, অসভ্য।
happy এটা ১০০% সত্যি কথা,
happy salute u.... এরকম ইনসাফ দেখলে ভাল লাগে।
happy ইউসুফ স্যার ইতিহাস হয়ে থাকবে অাপনার ভূমিকা ~ জাজাকাল্লাহ ~♥
happy চ্যানেলে দেখেছি। ভাল লাগল। thanks your great job.
happy মাঝে মাঝে কিছু পজিটিভ নিউজ পাই যেগুলো সব ব্যার্থতার গ্লানিকে নিমেষেই ভুলিয়ে দেয়।
happy আপনাকে সেলুট সার। আপনাদের মত কিছু লোকের জন্যই আজ ও আমরা ন্যায্য বিচার পাই। আশা করি সব সময় নানা প্রতিকুলতার মাঝে ও আমাদের পাশে থাকবেন।
happy ধন্যবাদ ম্যাজিস্ট্রেট সাহেব ।দেশের এয়ার পোর্টের দূর্বল ব্যবস্থাপনার জন্য এরা সুযোগ নেয়।আপনি এদেরকে উচিত শিক্ষা দিয়েেছেন। আপনি দায়িত্ব পালন করে যান। সাধারণ মানুষের সহমর্মিতা ও দোআ রইল।
sad স্যার,চট্রগ্রামে ও এরকম অনেক যাত্রীদের সাথে প্রতারণা করা হয়,দয়া করে ব্যবস্থা গ্রহণ করবেন।
happy শুভ নববর্ষের শুভেচ্ছা স্যার আপনাকে এবং পরিবারের সবাইকে ।action চালিয়ে যান
happy আপনাদের কর্মতৎপরতা দেশের মানুষের কাছে শ্রদ্ধার হয়ে উঠছেন। সরকারের প্রতিটি সেক্টরে যদি এমন হতো তাহলে বাংলাদেশ অনেক দূরে এগিয়ে যেতো। আপনাদের প্রতি কৃতজ্ঞতা জানালেও খাটো করা হয়। সবকিছুর উর্দ্ধে আপনাদের কর্মকাণ্ড। এগিয়ে যান। সবার দোয়া থাকলো।
fear স্যার কোন সংবাদ পাচ্ছিনা !! এখন কন মিশনে আছেন ? আপনি এমিরেটস,মিহিন লঙ্কা,মালিন্দ, মালদিভিয়ান এয়ার কে ধরেন এদের লোকাল স্টাফ দুনাম্বার প্যাসেঙ্গার পাচার করে ।
surprise স্যার রা কেঁচো খুড়তে নেমেছেন, এখন দেখছি অজগর বেরিয়ে আসছে। যাহা দংশন করেনা আস্ত গিলে খায়।
sad যদি আইনে থাকতো তাহলে এমন নির্লজ্জ আচরনের জন্য কোটি টাকা জরিমানা করলেও কম হতো! গরিব, অসহয়া, সহজ-সরল মানুষেরাই সব সময় ভুক্তভোগী
happy জয় হোক ইউসুফ ভাইয়ের :) (y)
happy স্যালুট টু ম্যাজিস্ট্রেট ইউসুফ
happy খুব ভালো লাগলো পড়ে
happy ভাই মক্কা গেলে কাবা ঘরের সামনে বসে আপনার জন্যে দোয়া করবো আপনার কাজ চালিয়ে যান প্লিজ।
happy আপনাদের ওপর আল্লাহর রহমত বর্ষিত হোক।
happy আলহামদুলিল্লাহ্ দারুন....স্পিচলেস্
happy চমত্কার। অসাধারন দায়িত্ববান একজন অফিছার। ধন্যবাদ আপনাকে।
happy কৃতজ্ঞতা জানবার ভাষা হারিয়েছি-----
happy ধন্যবাদ ম্যাজিস্ট্রেট স্যার
sad তীব্র নিন্দা জানাই,,,,,,,,,,
happy অসংখ্য ধন্যবাদ.....
happy আলহামদুলিল্লাহ। আল্লাহ আপনাদের ভালো করবেন ভাইয়েরা।
happy স্যালুট বস !!!! চালিয়ে যান !!!
happy সাব্বাস
sad ঢাকার তুরাগ পরিবহনের চেয়েও খারাপ অবস্থা!
angry এই সব বেয়াদব এয়ারলাইনস কমকর্তা গুলোর দাঁত ভাইংগ্যা দেওয়া উচিত !
disgust পুরনো খবর ।
happy অশাধারন স্যার
happy সাবাস ম্যাজিস্ট্রেট, সালাম তোমায়
happy এই না হইলে বিচারক.....
happy আপনাকে সালাম
happy sirকে হাজার সালাম।
happy গ্রেট জব।। :)
happy সাবাস নিরবাহি মেজেসটে্ট এরুকু ওবিজান চলোক
happy সাবাশ
happy ভালোবাসি বাংলাদেশ ভালোবাসি airport magistrate
angry হারাম যাদাদের ভালো বিচার হয়েছে
happy নিউজ টা পরে আপনাদের মহানুভবতায় চোখে পানি আসলো।
happy স্যার আপনাকে এত্ত গুলা ভালবাসী Love u sir
happy অসাধারন কাজ করেছেন......এগিয়ে যান
happy ধন্যবাদ ম্যাজিস্টেট মহোদয়কে
happy স্যালুট স্যার।
happy দোয়া করি সার আপনি অনেক দিন বেচে থাকুন।
happy খুবি ভালো।
happy বাংলাদেশে আছি...!!! সাবাশ
happy সাবাস বাংলাদেশ।
disgust Abdur Razzak ভাই,আপনিও মেপে বলেন নি আমিও মেপে বলিনি।আমি খবরে যা পেলাম তাই দিলাম
sad ফ্লাই দুবাই,এয়ার আরবিয়া ও রিজেন্ট এয়ার চট্রগ্রামেরর যাত্রী দের ঢাকার চেয়ে বেশি হয়রানি করে। কারন এখানে মেজিষ্ট্রেট নাই।
happy কোরিয়ার ইনছন এয়ারপোর্টের মত শাহজালাল এয়ারপোর্ট ও এঈদিন বিশ্বসেরার তালিকায় থাকবে।
fear দরকার হলে আরও ২০ দিন সময় নিয়ে এদের শায়েস্তা করেন। তখন এমনিতেই ফোন কল আর ইনবক্সে মেসেজ কমে আসবে। প্রথম প্রথম যখন ম্যাজিস্ট্রেট সাহেবের কাজ দেখতাম তখন শুধু ভয় পেতাম এই ভেবে যে কবে জানি ব্ল্যাক পাওয়াররা মিলে আপনাকে খাগড়াছড়ি পাঠিয়ে দেয়! এতদিনে যেহেতু ওরা একটা বালও(হিন্দি বাল) ছিড়তে পারেনি, সো এখন আমরা অনেক আশাবাদী:) পরিবর্তন আসবেই ইনশাল্লাহ:)
happy প্রবাসে থেকে যখন শুনি আমাদের দেশের এয়ারপোর্ট এ এখন আর আগের মত কোন ধরনের হয়রানি হয় না,যদি হয় তাহলে তার বিচার পাওয়া যায়।সত্যি তখন গর্ভে বুকটা ভরে যায়।তা শুধু মাত্র আপনাদের দ্বারাই সম্ভব হয়েছে তার জন্য অনেক অনেক ধন্যবাদ ।তাই বিদেশে থেকে আজ গর্ভ করতে পারি।আশা করি আপনাদের সাহায্য প্রতিনিয়ত বজায় থাকবে প্রবাসীদের জন্য যারা দিনরাত পরিশ্রম করে দেশের জন্য বৈদেশিক মুদ্রা পাঠাচ্ছে দেশে।আল্লাহ আপনাদের সহায় হোন। আমাদের দোয়া রইলো।
sad Many thanks. আমি নিজেও একজন ভুক্ত ভোগি।গত 23,03,2016 তারিখ সকালে flight ছিল।সারাটা দিন বসে থেকে রাতের 9 টায় আমাকে পাঠায়।Fly Dubai এর নিয়োজিত কেউ সহানুভূতি পর্যন্ত জানাইনি।
happy আমার ও জানার ইচ্ছা।আমি নবীন ম্যাজিস্ট্রেট।
happy APBN উনাদের কথা মত কাজ করে বললে হয়ত ভুল হবে ...... বলা যায় APBN উনাদের magistrasi সম্পন্ন করতে প্রয়োজনীয় সহায়তা করেন .... । কারন APBN তো বন্দরের কারো আনডারে না.....। RAB , DMP এদের আনডারে তো magistrasi আছে ....আমি বিষয়টা ঐ রকম মনে করছিলাম ।
sad Hamidul Islam Ridoy ম্যাজিস্ট্রট কোন আইনশৃঙ্খলা বাহিনীর অধীনে কাজ করেন না...উনাদের নিজস্ব নিয়ন্ত্রণকারী কর্মকর্তা থাকেন...তবে আইনশৃঙ্খলা
disgust আমিতো জানি,,,,,,,, DMP, RAB এদের নিজস্ব ম্যাজিট্রেসি আছে,,,,,,,,,এরা নির্বাহী ম্যাজিস্ট্রেট দ্বারা তা সম্পন্ন করেন,,,,,,,,,,,,
happy ধন্যবাদ স্যার....@Monirul Islam :)
happy Hamidul Islam Ridoy নিজস্ব ম্যাজিস্ট্রেসি বলতে কি বুঝিয়েছেন স্পষ্ট নয়..মেট্রোপলিটনগুলোর নিজস্ব কিছু ম্যাজিস্ট্র্যাসি ক্ষমতা আছে, বিচারিক কতোটা? আর আইনে আসলে এক্সিকিউটিভ ম্যাজিস্ট্রেট বলা আছে, নির্বাহী ম্যাজিস্ট্রট শব্দার্থকরন করা হয় নি... ধন্যবাদ...
happy আপনিও সবার সাথে জান পাখির খবর নিন।
happy আলহামদুলিল্লাহ ভাল আছে
happy শুধু বয়কট না, সিন্ডিকেট করে বয়কট ! :D iNoor
happy এই হারে শাস্তির সম্মুখীন হতে থাকলে ভবিষ্যতে কি আবার ঢাকা এয়ারপোর্ট বয়কট করার কোন সম্ভাবনা/সুযোগ আছে নাকি? :/ :/ ব্যাপার নাহ, ক্যারি অন ! (y)
sad ৩১শে মার্চ দুবাই থেকে চট্টগ্রামে যাচ্ছিলাম ফ্লাই দুবাই এর ফ্লাইটে। কি উদ্ভট দুর্গন্ধ বিমানের ভিতরে। এয়ার ফ্রেশনার পর্যন্ত ব্যবহার করেনাই। একান্ত বাধ্য না হলে আর কখনো ফ্লাই দুবাই ফ্লাইটের যাত্রী হবনা।
surprise মাই গড! টানা কুড়ি ঘণ্টা মোবাইল কোর্ট? আপনারা মানুষ না পায়জামা? মাইনষের খাওয়া ঘুম সব 'পজ' কইরা দিতাছেন। অার ফ্লাই দুবাই কী আকাম করছে তার একটা ফিরিস্তি না দিলে তো পেটের মধ্যে গুড়গুড় করে। ঘুম আসে না!
disgust শাহ জালাল এয়ারপোর্টে যে ব্যাগ কাটে মাঝে মাঝে,সেটার কি সমাধান?কাকে /কাদের দায়ী করবো এমন ঘটনা ঘটলে???
sad এয়ারলাইনস এর ক্ষেত্রে জরিমানা এত কম কেন? ৫/৬ লাখ টাকাতো এদের কাছে কিছুই না! ;)
happy সৎ,যোগ্য,নির্ভীক মানুষেরাই পারে এদেশ থেকে সকল অসংগতি তথা অশুভ শক্তিকে চীরতরে দূর করে দেশের জনগনকে সুখ ও শান্তি দিতে।
happy দেশের এয়ারপোর্ট এ এখন আর আগের মত কোন ধরনের হয়রানি হয় না,যদি হয় তাহলে তার বিচার পাওয়া যায়।সত্যি তখন গর্ভে বুকটা ভরে যায়।তা শুধু মাত্র আপনাদের দ্বারাই সম্ভব হয়েছে তার জন্য অনেক অনেক ধন্যবাদ
sad ভাই এর সাথে একমত, লজ্জা দিবেন না। আপনি এই অল্প সময়ে যা করেছেন বাংলাদেশের কেউ তা আশা করেনি।
happy আল্লাহ আপনাদেরকে এভাবে উত্তম কাজ করার তৌফিক দিন, এবং জেনে রাখুন উত্তম কাজের বিনিময় আল্লাহ আরো উত্তম জিনিষ দ্বারাই দিয়ে থাকেন।
happy 👍👍👍👍 আপনাদের দেখেই অনুপ্রানিত হতে পারি যে বাংলাদেশে এখনও কিছু ভাল মানুষ আছেন। Cordially Tnx a lot.....
happy স্যার,আপনাদের কার্যক্রম দেখে মনে হচ্ছে আমাদের আশার আলো এখনো নিভে যায়নি।গর্বে বুকটা ভরে যাচ্ছে।বাংলাদেশ এমনিতো হওয়ার কথা।আল্লাহ্ আপনাদের সহায় হোন।আমিন।
happy আল্লাহ তুমি ইউসুপ ভাই,শরিফ ভাই সহ যারা মোবাইল কোট কে সাহায্য করেসে তাদের দিরঘো আয়ু কামনা করসি।
happy যে খবর নিয়ে এসেছেন এইটাই অনেক গৌরবের!! বরং তারা লজ্জিত যারা আপনার মত সৎ, নিষ্ঠাবান, দায়িত্বশীল হতে ব্যর্থ।
happy আপনারা যে এভাবে মানুষের পাশে দাঁড়িয়েছেন, এতেই আমরা কৃতজ্ঞ। ধন্যবাদ আপনাদের।
fear শুধু জরিমানা করেই শেষ নয়........প্রতিটা টাকা যেন গুনে গুনে আদায় করা হয় ।। তারও নিশ্চয়তা চাই ।। তাহলেই এমন যাত্রী হয়রানীর পুনরাবৃত্তি আর হবে না আশা করি ।।
surprise ওরা যদি প্রভাব কাটিয়ে কোন রাজনৈতিক ব্যক্তি দিয়ে আপনাকে কল দিয়ে জরিমানা টাকা থেকে পার পেয়ে যাওয়ার চেষ্টা করে তাহলে আপনি কি করবেন?
happy ভাই, আপনার পেজে আসা অনেকটা নেশার মত হায়ে গেছে ! এই দুর্নীতির পাদপীঠ দেশে আপনাদের মত কাজ যদি অন্য বিচারকরা করতেন, তবে আমাদের স্বপ্ন পুরন হতো। Salute ! Keep up the good job !
happy ভাই, কাজের/দায়িত্ববোধের মাধ্যমেই আপনাদের কে ভাই বলি আপনাদের চিনি- আলহামদুলিল্লাহ। আপনারা এগিয়ে যান। (y)
happy ব্যাপার না বলবো না । স্যার চেষ্টা কইরেন ফোন টা ধরার । এয়ার পোর্ট এর চোর গুলা থেকে বাঁচার জন্য আপনারা ছাড়া তো আর কোন গতি দেখি না । এই পেজ না থাকলে এত যে নিয়ম কানুন আছে তাই তো জানতে পারতাম না ।
happy আপনার মত মহৎ সরকারি লোক দেশে বেশি থাকলে দেশ পরিবর্তন হতে বেশি দিন লাগবেনা।salute you.
sad অগ্রাধিকার ভিত্তিক হাতের নাগালে ও চোখের সামনে কাজগুলো প্রাধান্য পায় সুতরাং আপনি যেটা করেছে ঠিক কাজ করেছেন তাই সরি গ্রহনযোগ্য নয় স্যার!
sad আপনি আমাদের সেবায় তো নিয়জিত ছিলেন,,,,ক্ষমাচেয়ে আমাদের লজ্জা দিচ্ছেন কেন,,,,
happy এই সুসংবাদের বদৌলতে সাময়িক বিচ্ছেদ মেনে নিলাম! :D
happy খুব ভাল কাজ। ২৩/৩/১৬ আমার মামার দুবাই আসার রেটান টিকেট কেনছেল করে দিয়াছে। ফ্লাইদুবাই
happy নির্যাতিত মানুষের কাণ্ডারি আপনি। বেঁচে থাকুন অনেক দিন।
sad ভাই শুনেন ২০ ঘণ্টা বিচার হইছে আর ৬,৫ লক্ষ কম, আপনি কি বুজাতে চান, ভাল কাজগুলাকে প্রশ্নবিদ্দ করবেন নাহ, অনুরুধ রইল।
happy জ্যা আইচ্ছা ঠিক আচে।
sad ২০ ঘন্টা পরিশ্রম করে ৬.৫ লক্ষ কম হয়ে গেলোতো। মিনিমাম কোটি না হলে কি চলে?
fear এই সময়ের ভিতরে তো অনেকের 15 বেজেছে....
sad ম্যাজিস্ট্রেট এর সংখ্যা কি বাড়ানো যায় না স্যার ?
happy বড় কিছু পেতে হলে ছোট ত্যাগ স্বীকার করতেই হয়। ধন্যবাদ স্যার
happy আপনার একটা ছবি দেন আমি আমার ফেইচবুকে প্রচার করবো একজন সাধা মানুষ শিরোনামে
happy সৎ সাহসীরা কখনো অন্যায়ের সাথে আপোষ করে না।কারন অন্যায়ের সাথে আপোষ করা মানেই আত্মহত্যার সামিল।
disgust বিমান কোম্পানিগুলা নিজেদের যে কি মনে করে পুরাই আল্লাহ মালুম।
happy আপনি যেটা করছেন প্রবাশীরা আপনাকে সারা জীবন মনে রাখবে।
happy এটা কুন বেপার না কারন আপনি অ ত মানুষ।
surprise ২০ ঘন্টা ব্যাপী ওরে বাবা।
happy আপনার জন্য দোয়া করি ...........সবাইকে আল্লাহ নিরাপদ দান করোন আমিন
surprise ভাই কালকে কি মায়ানমারেও নববর্ষ পালিত হবে?
disgust বলদ
happy স্যার আপনার জন্য অনেক শুভকামনা রইল
happy মাফ ক‌রে দিলাম। ত‌বে অ‌তি উত্তম কাজ ক‌রে‌ছেন। নব ব‌র্ষে দোয়া কইরা দিলাম।
happy অাপনার জন্য দোয়া রইল।অাল্লাহর কাছে অাপনার দীর্ঘায়ু কামনা করছি
disgust Air Maldivian যাত্রীদের কাছ থেকে প্রত্যেক দিন বিপুল পরিমান টাকা অবৈধ ভাবে হাতিয়ে নিচ্ছে ইমিগ্রেশন পুলিশ। তাই আপনাদের সহযোগিতা কামনা করছি।
happy আপনাদের মত যদি আন্যান্য গুরুত্বপুর্ন সেক্টরে আর দশটা প্রতিষ্ঠান থাকত, তবে আমাদের দেশের চেহারা এক বছরেই পাল্টে যেত।।।।। আপনাদের প্রতি আমাদের ভালোবাসা আছে, থাকবে আজীবন।।।। দোয়া রইল আপনাদের জন্য।।।
happy চলতে থাক জয় হবে আপনাদের
disgust সরকার কেন যে জনবল বাড়াচ্ছে না। শুধু ২ জন হাকিম। কমপক্ষে ৮ জন হওয়া উচিত । শিফটিং ডিউটি দরকার
happy টিভিতে দেখলাম। হিরো এগিয়ে যান।
happy ধন্যবাদ এমন সেবক যদি দেশের উচ্চরমহলে হত!!!
happy এই পেইজটাতে আসলেই আমি আনন্দে কেদে ফেলি। কে বলে আমার বাংলাদেশে ভালো কিছু হচ্ছে নাহ। স্যালুট স্যার। আপনাদের উত্তরসুরিরাও যেন আপনাদের মত করে দমিয়ে যেতে পারে সব অন্যায়! আল্লাহ আপনাদের ভাল করুক। আমিন।
sad বিশ ঘণ্টা ধরে বিচার করলে লক্ষ না, কোটি টাকা জরিমানা করা উচিৎ ছিল! :P
happy ধন্যবাদ দিয়ে আপনাদের ছোট করতে চাই না।আপনাদের এত কস্টের জন্যইই এয়ারলাইন্স গুলার শিক্ষা হচ্ছে।
happy আপনাদের এই মহৎ কাজে আমরা প্রবাসীরা গর্বিত...Magistrates, All Airports of Bangladesh
happy প্রতিটা জায়গায় যদি এভাবে বিচার হতো!
happy আমার বিবেচনায়, অতি মানবীয় কাজ করছেন আপনি।
disgust ধন্যবাদ.. পৃথিবীর সবচেয়ে বাজে এয়ারলাইন্স..
happy সাবাস আপনি আসলে বাঘের বাচ্চা !!! সাহস আছে আপনার । রান্না বান্না দুনিয়া ।
happy সাবাস ! বাংলার টাইগার......... হালুম !
happy আল্লাহ আপ নাদের মংগল ক রুন। আমীন।
disgust জরিমানার পরিমান বারালে ভালো হত
happy কি কয় আমি তো কাল ফ্লাইদুবাইতে আসতেছি ।
happy হাসি পেলাম
surprise ২০ ঘন্টা!!!!
happy সাব্বাস....
happy সবসময় আপনাদের যে কোন আপডেট পাওয়ার জন্য আকুল হয়ে থাকি!
fear অনুরোধ রইলো যতই ঝড় ঝাঁপটা আসুক না কেন কখনোই যেন এই পেজটা বন্ধ না হয়।
happy অভিনন্দন!
sad হয়রানীকৃত যাত্রী‌দের ম‌ধ্যে জ‌রিমানার টাকা বিতরণ করা উচিত ম‌নে ক‌রি।
happy ভাই আপ্নারে অনেক ভালোবাসা!!!
happy স্যার আপনি উপরের কোন সবুজ সংকেত পেয়ে এত ভাল ভাল কাজ করে চলেছেন? যদি সবুজ সংকেত পেয়ে কাজ করেন আলহামদুলিল্লাহ্‌ । আর যদি আপনার বিবেকের ন্যায় বিচার কার্যকর করার জন্য আইনের শাসনের জন্য করে থাকেন আপনার জন্য খুব চিন্তিত । কারণ এই দেশে ভাল মানুষ বেশীক্ষণ হয় না । আপনার জন্য সব সময় শুভ কামনা ।
happy সবাই কে ধন্যবাদ।সবাই কে আমার তরফ থেকে অগ্রিম বাংলা নববষের শুভেচ্ছা রইলো।
happy ইউসুপ ভাই,শরিফ ভাই সহ যারা কলা কৌশলি ছিলেন তাদের সকলের সুস্হতা কামনা করসি।এবং আত্বা থেকে দোআ করসি আল্লাহ পাক তাদের সবাই কে হায়াতে তাইয়্যেবা দান করুন।
happy আল্লাহ তুমি ইউসুপ ভাই কে সুস্হতা দান করো।তার পরিবার কে হেফাজত করো।এবং ভাই কে হায়াতে তাইয়েবা দান করুন
surprise এতো বড় প্রতারনার এই টুকু সাসতি ? আমি রুদ্ধ শ্বাস এ শেষ পর্যন্ত পড়ে একটু হতাশ ই হলাম । আইন এই সমস্ত ক্ষেত্রে আরোও অনেক কঠোর ও কঠিন হওয়া পরোয়োজন । কঠোর আইন পরোয়োগ করে এই অবস্খার পরিবর্তন করা উচিত । আমি নিজে অতীতে বহুবার ট্রাভেল এজেন্ট , হজ এজেন্ট দের প্রতারনার শীকার হয়েছি । ভুকতভোগী ই মাত্র জানে কসটের কথা । Unfortunately , তখন এই Magitrate রা ছিলেন না। আপনাদের ধন্যবাদ এবং অভিনন্দন । ওই এজেন্ট এর ৫ বৎসর কারাদন্ড হওয়া উচিত । সাজা এত কঠিন হওয়া উচিত যাতে অন্য রা crime করতে চিন্তা করবে ।
happy ১৪" টেলিভিশন রাখা রুমটা যেন আলাদিনের সেই প্রদীপ, যার কথা আমরা ছোট বেলায় শুনতাম।ঐ প্রদীপে ছিল একটা জ্বিন,আমি জানিনা এই ঘরে কয়টা জ্বিনের বসবাস।মানুষের খুশি গুলো চোখের পানি হয়ে বেড়িয়ে বলে যায়, মনে রেখ আমরাও কোনদিন তোমাদের খরা জীবনে বৃষ্টি হয়ে ঝড়বো। ভাই বাস্তবে জ্বিন দেখার সুযোগ হয়নাই কিন্তুু কেন জানি এই ১৪" টেলিভিশন রাখা রুমটার পবিত্র জ্বিন গুলোকে দেখতে বড় ইচ্ছে জেগেছে।আমার এই ইচ্ছাটাকে পূরন করার দায়িত্বটা জ্বিনদের কাছেই দিয়ে দিলাম।কারন এত বড় বড় কাজ তারা যেভাবে করছে আমার এ ইচ্ছে এত কঠিন কিছুনয়।মনে রাখবেন চোখ সব সময় খোলা রাখলাম আপনাদের এক নজর দেখার জন্য।
happy আমার পক্ষে তেকে ধন্যবাদ। magistrates all airport bangla desh পেইজ কে আর জুদি আপনারা ভোক্তা অধিকার এর নম্বার টা দেন আমাদের জন্য ভাল হত
happy Channel 24 news headlines - fly Dubai কে 6.5 লাখ টাকা জরিমানা. এগিয়ে যান.
happy আপনাদের এই ধরণের কার্যক্রম মানুষকে অন্যায়ের প্রতিবাদ করতে ও সচেতন করতে সহায়তা করবে। সেই সাথে অন্যায় বাটপারিদদের দৌরত্ম অনেকাংশে কমে যাবে। ধন্যবাদ ম্যাজিস্ট্রেট সাহেব অসহায় মানুষকে সাহায্য করার জন্য! সত্যিকারের নায়ক হলেন আপনারা!! (y)
happy শুভ বাংলা নববর্ষ ১৪২৩ শুভ পহেলা বৈশাখ শুভ হোক আপনার নতুন বছর “নব আনন্দে জাগো আজি নবরবিকিরণে” বাংলা নববর্ষ ১৪২৩ সবার জীবনে বয়ে আনুক নতুন আশা, প্রত্যাশা, সুখ ও শান্তির বারতা।
surprise ও আমরা আললাহ্, এতো দেখি সিনেমার কাহিনীর মতো।কিন্তু বাস্তব।thank you Magistrates, All Airports of Bangladesh
sad এই সব বাঁশ প্রদানের খবরের মধ্যে এমন খবর একটু বেমানানই লাগে।
surprise চট্টগ্রাম এয়ার পোর্টে ও কি আমরা আপনাদের সাহায্য পাবো?
happy এইভাবে কাজ করে গেলে দেশ ঠিক হতে হবেই। শুরুটা নাহয় আপনিই করলেন
happy স্যার আপনার মত ন্যায়পরায়ন ম্যাজিষ্টেট কে দেখার বড ইচ্ছে। দেশে এসে দেখা করব ইনশাআল্লাহ।
happy গ্রেট বস, টিকেট ছাড়া ৫০ হাজার নাকি টিকিটের জন্য?
happy আপনার মত দায়িত্ববান মাননীয় ম্যাজিস্ট্রেটেটের দিকেই অসহায় মানুষ গুলো তাকিয়ে থাকে । May Allah bless you .
happy আপনারা হাসি ফোটালেন হাফিজুলের, আমরা প্রবাসীরা দোয়া করছি আল্লাহ যেন হাসি ফোটায় আপনাদের পরিবারের সবাইকে।
happy আপনাদের উপর আল্লাহর রহমত বর্ষিত হোক।
happy আমরা সবাই দোয়া করি আল্লাহ যেন আপনাদের সবাইকে এরকমই হাসি খুশি রাখে আমিন্
happy অসংখ্য ধন্যবাদ
happy ফাটা ফাটি ১০০% বিছার ধন্যবাদ আপনাকে
happy স্যালুট ইউ স্যার "
surprise লে হালুয়া, কথা সত্য ওস্তাদের মাইর শেষ রাতে ;)
sad কি জঘন্য
happy সত্যিই অসাধারণ উপলব্ধি। দারুন লিখেছেন,,,
happy মনের ভিতরের কথা গুলো লেখেছেন ভাই!!
happy দারুন লিখেছেন, ''ওঁরে কাঁদতে দেন, যতবার কাঁদবে ততোই আপনার মনের সাহস বাড়বে। যত মনের সাহস বাড়বে, তত দেশ সেবার জেদ বাড়বে।''
happy এককথায় অসাধারণ লেখনীতে প্রকাশ করেছেন, ভাই, ঠিক এয়ারপোর্ট ম্যাজিস্ট্রেটদের কর্মগুলোর মতই অসাধারণ... ওদেরকে আরো কাঁদতে দেয়া হোক....
happy মনের কথা গুলোই প্রকাশ করেছেন Mahfuz Nazrul ভাই
happy চোখের কোনায় পানি আইনা দিলেন । মনের কথা বললেন ভাই
sad কষ্টের জমানো ভালোবাসার ক্ষুদ্র বহিঃপ্রকাশ। এই কান্না আপন জনের কান্না। আপনি যদি তাঁরে একবার কোলাকুলি করে অভয় দেন দেখবেন আরও কান্না বেড়ে যাবে। এই কান্না শ্রদ্ধার কান্না :'( অশিক্ষিত হওয়ার কারণে এঁরা সকল স্যুট-টাই-এসির বাতাসে বসে থাকা মানুষগুলোর কাছে উপেক্ষিত থাকে। সকলেই সমান তালে দুর্ব্যবহার করে আর সরকারি মানুষের অবহেলা আরও বেদনাদায়ক। আপনার মহত্ত্ব দেখে সে এতোই আপ্লুত যা এই দেশের মানুষ হিসেবে তাঁর কল্পনাশক্তিকে হার মানায়। ওঁরে কাঁদতে দেন, যতবার কাঁদবে ততোই আপনার মনের সাহস বাড়বে। যত মনের সাহস বাড়বে, তত দেশ সেবার জেদ বাড়বে। কথা তো আসলেই সত্যি, দেশপ্রেম ঈমানের অঙ্গ :) you're so lucky (Y) salut to you
happy খুবি খুশি লাগে যে, এর কারণে হয়তোবা হাজারো নিরীহ বাঙ্গালি তার জীবনের গতি ফিরে পায় :) এই মহৎ কাজের জন্য আপনাদেরকে অনেক অনেক ধন্যবাদ :)
surprise ভাই রে এই রকম স্বপ্ন দেখি ভিশন রকম ,যেখানে থাকবে না চাষা শিক্ষিতর ভেদাভেদ
disgust ভাই ওনার চাকরি শেষ ওনি বিমান যাত্রী দের লাগেজ চুরি করে
disgust স্যার ঘটনা জানতে না পারলে অশান্তি লাগে।
angry ভাই, কি হইছে সেইটা বলেন না ক্যান?
angry ঘটনা না জানিয়ে এভাবে পোস্ট দেবেন না। প্লিজ
happy সারা দেশটা এভাবে খুশির আনন্দে কান্না করলে অনেক ভাল হতো
happy আমার দেশ🇧🇩 ... সোনার বাংলাদেশ দেশ হবেই ... ইনশাল্লাহ
happy আপনাদের অনেক ধন্যবাদ :-)
disgust কূত্কূতি দিয়া চইলা গেলেন, এখন পাগলার হাসিটা থামাইব কেঠা ? আপনার কুত্তা আপনিই সামলান I
happy এটা সাধারন কান্না নয়..অনেকখানি আশীর্বাদ মাখা কান্না.. ভাল থাকবেন স্যার
happy সোনার বাংলা গড়তে আপনার মত সোনার মানুষ দরকার
happy এটা কান্না নয়, এটা আমাদের মতো সাধারণ মানুষের আপনাদের জন্য ভালবাসা
happy বাহ্ আমাগো টিভি ফিরা আইছে।
surprise কি অপরাধ স্যার?
angry পরের মালামাল চুরি কইরা আবার কাঁন্ন ।
fear ঘটনা কি??
fear কি হয়েছে?
disgust আবেগী কান্না রোগে আক্রান্ত! :D :D
surprise এইতো, সেই ঐতিহাসিক ঘড়ি _ টিভি।
angry আবার কিতা হইলো?
angry আবার কি হনু !!!
happy স্যালুট ইউ ম্যাজিস্ট্রেট স্যার "
happy শিক্কিত আপনে যে ওদের চরিত্র ধরতে পারছেন,এতে আপনার স্বশিক্ষা ই প্রকাশ পেল. আপনে "clearly ahead"...
happy আপনার বানানে কিংবা লেখায় আমি তো তেমন বড় কোন ভুল দেখছি না। অনেক শিক্ষিত ছেলেমেয়েরা এর থেকে বেশি ভুল করে। আর আপনার ভাব প্রকাশের ধরনও যথেষ্ট ভালই। Keep it up, dear !
happy ভাই জুয়েল, আপনি ও নিশ্চয় আমার মত এক অভাগা প্রবাসি, খুশি হইলাম আপনার আন্তরিক মন্তব্য দেখে।
happy ভাই আপনি একটি চরম সত্য কথা বলেছেন। আমিও আপনার মতো করে সবাই কে বলতে চাই। হতে পারি আমরা অল্প শিক্ষিত কিন্তু দেশের জন্য আমাদেরও অবদান কম নয়।
happy হা ভাই এই আনন্দটা ই আমাদের কে অনেক সুখ দিয়ে থাকে।যার ধরুন আমরা আমাদের এই পরিশ্রমটা কনিকের জন্য হলেও আনন্দে পরিণত করতে পারি। ভাই আব্দুল নুর
happy ধন্যবাদ, ভাই, ভালো লাগলো
happy আপনাকেও অনেক অনেক ধন্যবাদ, আল্লাহ আপনার মংগল করুক ভাই, আমিন।
sad প্রতিদিনই অপেক্ষায় থাকি আপনাদের একটা স্টাটাস এর I প্রবাসে বসে এর চেয়ে বেশী আনন্দ, অন্য কিছুতেই পাই না I
happy আপনি আমার মনের কথা বলেছেন । ধন্যবাদ আপনাকে ।
happy আসলে আপনাদের কি কলে যে ধন্যবাদ দিবো। আপনাদের উপস্থিতি প্রবাসিদের মনে কি পরিমানে সাহস বাড়ছে আপনারা ক্ল্পনাও করতে পারবেন না।
happy Sir আমি তার সাথে কথা বলেছি । আসলে sir এখনো ভাল মানুষ আছে বলে দেশটা ভাল চলছে আর আপনারা যতো দিন থাকবেন দেশ ও ভালো চলবে ধন্যবাদ আপনাকে ও আপনার পুরো ইউনিট কে ।।।।।। আবারো ধন্যবাদ জানাচ্ছি । আপনাদের সুস্থতা কামনা করছি আর যদি সময় মেসেজ টা পরবেন ।।আল্লাহ হাফেজ
disgust ম্যাজিস্ট্রেট সাহেব কাজে ফাকি দিচ্ছেন। এতজন মানুষ জানতে চাচ্ছেন যে উনার ঘটনা কি কিন্তু উনি? বিস্তারিত না জানলে অভিনন্দন কেমন করে জানাই?
sad ভাইজান এই চোখের পানির মূল্য , আপনাদের মহান সেবার কাছে কিছুইনা। আপনাদের কাছে সহযোগিতা ছাড়া আর কিছুই চাইবনা আমরা। অতএব প্লি....... জ.....
fear প্রতিদিনই অপেক্ষায় থাকি আপনাদের আরো একটা ভালো কাজের খবর পাব বলে এই পেজ টায়. আল্লাহ আপনাদের সাহায্য করুক এবং আপনারা দুনিয়া আখিরাতে সফল হউন।ভয় লাগে কবে যেন আপনাদের কোনো একটা বাজে ট্যাগ লাগিয়ে থামিয়ে দেয় ওই দুষ্টের দল।
happy মাঝে মাঝে আপনাদের জন্য গালি আসে বাট অন্যায়ের বিরুদ্ধে আপনাদের স্টেপ গুলা দেখলে গালি গুলা দোয়ার মত বের হয় keep it up sir
happy উনি কাঁদছেনন না কাঁদছে বাংলাদেশ,প্রত্যেকটা সেক্টরে আপনাদের মত ম্যাজিস্ট্রেট এর আশায়।keep it up.
happy ইউসুফ স্যার আমি দেশ এ আসলে আপনাকে আর একবার সালাম করতে আসব
happy যতদিন সাফায়েত রা থাকবেন তত দিন আমাদের স্বপ্ন ও সম্ভাবনার পিদিম জ্বলবেই।
sad আপনার ও কাদতে ইচ্ছা হয়েছিল. ..... আমার ধারণা! কিন্ত চেপে গেছেন।
sad ছবিটা দেখার পর পরই চোখ টা ঝাপসা হয়ে গেলো....!!!!!!
sad কারন কি জানতে পারিনি স্যার
fear ফোন একটা করুম নি কোনো
happy আপনার জন্য অনেক শুভকামনা রইল স্যার
sad দেখা যাচ্ছে প্রতি দিনই একজন না একজন এমন করছে এইভাবে করতে থাকলে একদিন এয়ারপোর্ট টাই খেয়ে ফেলবে .....
fear উনি কি চোর ধরছে ? :p :p :p
sad বুজতে পারলামনা কি হয়েছে
sad আবেগে কাইন্দাইলছে ;)
fear ঘটনা কি?
happy অভিনন্দন ।
sad সাফায়েত নামের মানুষদের আবেগ বেশি থাকে - বাণীতে সাফায়েত :P
sad কি বলব ভাই, দোআ করা ছাড়া এই গরীবের কাছে কিছুই যে আর নাই।আপনাদের একটু সহযোগিতা যেন মরুর বুকে এক গ্লাস ঠান্ডা শীতল পানি।
surprise বাংলাদেশের জন্য দৃস্টান্ত। সাধারন মানুষ এখন বিচার পায়। তবে কোটে নয় ,এয়ারপোটে!!!
happy আহারে এরা প্রবাসে কত কষ্ট করে দেশের অর্থনীতির চাকা সচল রাখে। এদের হাসিমুখই আমরা সব সময় দেখতে চাই।
fear ভয় হয় ভাই,কখন জানি আপনাদের দু'জনকে দু'জায়গায় বদলি করে দেয়
happy ঈদের নতুন জামাকাপড় পড়ে, ঈদের সেলামি হাতে, হাসি মুখে ওরা সবাই একসাথে ....(y) (y) (y)
happy ভাই আপনাদের সাফল্যয়ে আজ আমরা আনন্দিত,,,, thanks for your tem
happy ধন্যবাদ ভাই।।আল্লাহ্‌ আপনাদের সকলের মঙ্গল করুক।।।।এ ছাড়া আর কিছু ই যে দেবার নাই।।
happy কতো সহজ এদের মুখে হাসি ফোটানো! .... অগনিত প্রবাসীদের মুখে হাসি ফোটাচ্ছেন আপনারা, ধন্যবাদ দিয়ে ছোট করব না! আল্লাহ্ আপনাদের সুখে রাখুক!!
happy এই হাসি নিয়ে যেন ফিরতে পারে। ওদের জন্য শুভকামনা আর আপনাদের ধন্যবাদ।
happy আল্লাহ আপনাদের সকল কাজের জন্য উত্তম প্রতিদান দান করুন।
happy আমাদের হিরোরা।
happy অস্যাধারন লেখনশৈলী।
happy আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ ,ওদের জন্য রইল শুভ কামনা :
happy ভালোবাসি বাংলাদেশ ভালোবাসি air ports magistrate.
happy ওদের জন্য শুভ কামনা... আপনার জন্য এক সাগর ভালবাসা।
happy দোয়া করি এই কোরট যেন তার সম্মান ধরে রাখতে পারে।
happy নিউজ টি প্রথম আলোতে পড়লাম , হাজারো দুর্নীতির খবরের মাঝে এমন খবর হীরার টুকরো তুল্য সু খবর!!
sad বেশির ভাগ ক্ষেত্রে যাত্রী গন কম ভুল করে আর বেশি খেসারাত দেয়।
happy অনেক ধন্যবাদ আপনাদেরকে। বিপদগ্রস্থ সাধারণ মানুষ কে সাহায্য করার জন্য।
sad ধুর ভাই আপনাদের কোন লেখাই ভালমত পরে শেষ করতে পারি না। আগেই চোখ ভিজা যায়! আমার মনে হয় চক্ষে সমস্যা আছে!
happy আপনারা কি সত্যি সত্যি কাজ করে ফেললেন? সত্যিই অভিভুত। ধন্যবাদ আপনাদের @all magistrate team
happy CRT tv টা ফিরে এল
disgust সুরুতেই ফাযলামি
happy ধন্যবাদ
disgust এত হাসে ক্যারে ?
happy আমার দেশ, এ ধরণ সেবা অসম্ভব মনে হত, যতই দেখছি ততই অবাক হচ্ছি। শুধু ধন্যবাদ,প্রশংসা নয়,নিশ্চয় আল্লাহ সম্মানিত করবেন। হাজার সালাম ও দোআ রহিল।
happy একটা সময় এসব অনিয়ম অার দূর্নীতির প্রতিকার চাইবার কোন সুযোগ ছিলনা, অাপনারা এসেছেন, অামরা অাশায় বুক বাঁধলাম। অনেক কৃতজ্ঞতা প্রকাশ করছি।
happy well-done :) আপনাদের এই কার্যক্রম সত্যি প্রসংশনীও।
happy ম্যাজিস্ট্রেটদেরকে ধন্যবাদ....
happy সবাইকে অনুরোধ করছি ম্যাজিস্ট্রেট ভাইদের উপযুক্ত সম্মান দিয়ে কথা বলবেন।
angry এই বিষয়টা নিয়ে আমাদের‌ ম্যাজিট্রেড সাবের যোগ্যতা/ সততা নিয়ে প্রশ্ন করেছিল। এবার লে ঠেলা !!!
happy অন্তর থেকে দোআ রইল আপনাদের প্রতি।
happy আমি খুবই খুশি আপনাদের এই কার্যকরী পদখেপে। আশা করি আপনারা চালিয়ে যাবেন।
happy এগিয়ে চলুন বীর দর্পে।
happy আপনারা সাহসী সন্তান।
happy আপনারাই পারেন প্রবাসী দের মুখে হাসি ফোটাতে
happy সেই টিভি আর ঘড়ি পাওয়া গেছে! (ছবি)
happy SALUTE স্যার আপনাদের টিম কে । আল্লাহ্‌ যেন আপনাদের কে দীর্ঘজীবী করেন ।
happy আপনার মত মহান ব্যক্তির সাথে আমি জীবনে একবার হলে ও সাক্ষাত করতে চায় ,যদি এটা বাস্তবায়ন হয় তবে নিজেকে ধন্য মনে হবে...আমার মনে হচ্ছে আপনি মানুষ রুপি কোন ফেরেস্তা... :)
happy অস্থির ভাই আপনে পারেন ও। কি আর কমু আপ্নের ফ্যান হয়ে যাচ্ছি। very soon, u will be a celebrate.....
happy ত্বরিত ব্যবস্থা গ্রহণের জন্য Magistrates All Airport of Bangladesh ধন্যবাদ।
happy খুব ভালো লাগলো আপনাদের কার্যক্রম দেখে। আমি ২০১৫ সালে ফ্লাইট মিস করেছিলাম অভার বুকিং এর কারনে। jet Airways ও এরকম কাজ করে। ধন্যবাদ Magistrate,All Airport of Bangladesh.
fear যেভাবে ফাটাকেষ্টর মত কাজ করে যাচ্চেন ,,, উদ্ধত্বন কর্তৃৃপক্ষ নজরে পড়লে বেশী দিন ঠিকবেননা মনে হইতেচে >>
angry রিজেন্ট তোর কপালে আরো শনি আসুক এই দোয়া করি, মালিন্দ তে যামু তাউ তুই না ভাগ
happy আসলে দুনিয়াতে ভাল মাণুষ আছেবলে আজো দুনিয়াই আছে যার পমান এয়ারপোটের কয়েকজন সত magistrate দোয়াকরি তাদের জন্য আল্লাযেন তাদের ভাল রাখেন
happy অনেক খুশি হলাম কারন রিজেন্ট এয়ার আমার সাথেও খারাপ আচরন করেছিল।ধন্যবাদ প্রিয় @magistrate
happy কি বলে যে ধন্যবাদ দেব ভাষা নেই শুধু বলবো আল্লাহ আপনাকে রহমত দিবেন।
disgust রিজেন্ট অনেক সময় নষ্ট করে
angry যে লোক টা মিথ্যা অভিযোগ করছে তাঁর কি এখন ভুল ভাগছে ? স্যার
angry যে লোক টা মিথ্যা অভিযোগ করছে তাঁর কি এখন ভুল ভাগছে ? স্যার
happy যাক, প্রমান হল আইন সবার জন্য সমান।
happy আপনার মত মানুষ বাংলাদেশের প্রতিটা সরকারি ডিপার্টমেন্ট এ থাকা দরকার
surprise কেমতে কি করলেন, কক্ষন করলেন, কিছুইতো জানাইলেন না
fear আপনাদের এখান থেকে সরায়ে ফেলে কি না সেই ভয়ে আছি।
happy গ্রেট গ্রেট গ্রেট।।। অনেক অনেক ধন্যবাদ ভাই।।।
happy অনেক ভালো লাগলো. ধন্যবাদ
surprise বাংলাদেশর ইতিহাসে মনে হয় এইবার প্রথম এত তারাতারি কনু বিষয়ে একশন নেওয়া হল
fear আপনাদের নিয়মিত পোস্ট ও কার্যকর্ম সত্যিই খুব ভালো লাগছে। তবে ভয় ও লাগছে কিছুদিন পরে আবার উপরের চাপে আপনাদের বাতি নিবে যায় কিনা ?
happy আমরা কারও শত্রু নই, আমরা কেবল অপকর্মের প্রতিকার চাই... great job... really great
happy আপনাদেরকে অনেক ধন্যবাদ। বিমান সংস্হা গুলো এরকম সাজা দেয়ার জন্য বাংলাদেশ এয়ারপোর্ট নিয়ে মানুষের মনে বাজে ধারনা কিছুটা হলেও লাগব হবে।
happy দেশের কেন্দ্রীয় আইন,বিচার এবং শাসন বিভাগে আপনাদের মত কিছু দেশপ্রেমিকের অতিব প্রয়োজন,
happy শেষ পর্যন্ত তাইলে অভিযোগের সত্যতা খুঁজে পাওয়া গেলো এবং এরই মধ্যে জরিমানাও করে ফেললেন। গুড ইনিশিয়েটিভ ব্রাদার... সাথে আছি, চালিয়ে যান।
happy এইভাবে আপনার action চালিয়ে জান। প্রবাসীরা আপনার সাথে আছি ধন্যবাদ
fear ভাই, এইভাবে জরিমানা করলে দুইদিন পরে এরা ব্যবসা গুটিয়ে দৌড় না লাগাই আবার::::!!!! :)
happy ভেরি গুড, থেংকু স্যার
happy সাব্বাস.. ক্যারি অন...! :)
surprise গতকালের একজনের অভিযোগ দেখসিলাম; এত তাড়াতাড়ি ব্যবস্থা নেয়া হবে ভাবি নাই।
happy গতকালের ভদ্র লোকটি কোথায় যিনি অসম্ভব সুন্দর স্টাটাস টি প্রসব করেছিলেন ??
happy যাও এগিয়ে তোমরা,আমরা আছি সবসময় তোমাদের পাশে। ইনশা আল্লাহ্‌.....
happy আপনাকে অনেক ধন্যবাদ।আপনি অভিযোগ না করলে এই কাজটি হতনা
angry কথায় কথায় জরিমানা করলে কোম্পানি ব্যাবসা করবে কিভাবে?
angry কথা তিন লাখ আর তিন টাকা না। আমি বলসি পান থেকেই চুন খসলে জরিমানা করা,এটা বন্ধ করতে হবে।
disgust ব্যবসা করতে কেউ নিষেধ করে নাই। প্রোপার সার্ভিস দিতে পারলে করবে নইলে দৌড়ের উপরে...
angry এতো জরিমানা করলে তো বিমান কোম্পানি গুলো ব্যাবসা করতে পারবে কিভাবে??
disgust খায়া দেন ভাই! :D
angry রিজেন্ট সাভিস অবস্থা খুবই খারাপ ফ্লাইট মিস করা লাগেস মিসিং যেন মগের মূলক
happy ধন্যবাদ
happy দারুণ হয়েছে (y)
happy মারহাবা মারহাবা
happy সাব্বাস...
fear রিজেন্ট সিংগাপুর থেকে ডেইলি লাগেজ আসে না। এখন কি উপায় ??????
happy অনেক ধন্যবাদ, দেশকে নিয়ে নতুন করে আশাবাদী হচ্ছি :)
happy দারুণ দারুণ,
disgust যাত্রী হয়রানি মোটেও কাম্য নয়
happy ধন্যবাদ,অনেক ভালো হয়ছে।
disgust আবারো show time🙌👍👍
happy প্রত্যেকে সাড়ে ১২ হাজার টাকা করে পেয়েছে।জরিমানার ২৫%।
happy স্যালুট ইউ স্যার "
happy সাবাশ (y) #আল্লাহ আপনাদের সহায় হোন, আমিন।
happy বাঁশ বাঁশ বাঁশ আমার এত খুশি লাগে কেরে ভাইজান।
happy ভাল
happy স্যালুট স্যার
happy Thank You Sir.আপনার মত মানসিকতা হক সবার,এমনকি আমারও....
disgust মাথা ঘুড়ছে ভরতিয় ইংরেজির ঠেলায়........
angry প্রত্যেক এয়ার পোর্ট কাস্টমস অফিসার ও কর্মচারী corrupted.
surprise সত্যি বলতে এই টিভিটা দেখে অবাক হইছি :p
surprise Ibn Ahmed আরে TVবদলাইলো কবে!!!!!!!!!!!!!
angry কিছুই বদলায় নাই মানে? আমাদের কে কানা মুরাদ পাইছেন :-D :-D
disgust বুজলাম না ? ঘড়ি / টেলিভিশন মানে কী ?
happy সব চোরদের ছবি এক জাগায় তুল্লে ভাল দেখাবে বাই ডিফল্ট্
disgust এটা এয়ারপোর্টে নাকি চোরের কারখানা ???? প্রতি দিন একটা করে ........... কি আর বলবো ঐতিহাসিক চোরের কারখানার এর না বাংলাদেশ
disgust একটা ব্যাপার খেয়াল করেন, লোভ কোন পর্যায়ে গেলে এতো অ্যারেস্টের পরও এরা চুরি চালিয়েই যাচ্ছে।
happy Shaikh Moksedul Rahman, আপনাকেও অভিনন্দন।
disgust Numan ভাই, আপনিই বলেন, কোথায় যাইবো আমি এই আঁতেলদিগকে লইয়া।😐
angry ফিরিয়ে দিন আমাদের আগের ঘড়ি আর টিভি 😢😢😢
disgust Ali Ahmed আপনার গ্রামার + কি ইংলিশে কি বুঝাইলেন তা কারো বাপেরও সাধ্য নাউ কিছু বুঝার। সবকিছু ধরলামনা যাস্ট একটা কথা জিজ্ঞাসা করবো, Acknowledgement এর মিনিং জানেন??
sad আর যারা ঘরি আর টিভির জোকটা বুঝেনাই তারা হয়তো পেইজে নতুন আসছে, না হয় এত সিরিয়াসলি এটা বলতে যেতনা
sad যারা দেয়ালঘড়ি আর সি আর টি মনিটর এর জোক বুঝেননি - তাদের জন্য ১ মিনিট নিরবতা! :v
disgust আপনেতো ভাই বেশ খ্রাপ! নিরবতার কথা বলে ভ্যাক ভ্যাক করে হাসছেন। 😐
angry আল্লাহ রে এই বাংলিশ ভাষা দেখার আগে আমার মরণ দিলিনা ক্যা :v
disgust ফান না বুঝলে জীবনটা ১২ আনাই মিছা"!!
disgust বাংলাদেশী মানুষ আমরা, বাংলাতেই ভাব প্রকাশ করব।ইংরেজী জানি বলে যেখানে সেখানে তা ফলাব কেন?
angry এটা অন্যায়। মানিনা এই বিচার। 😐। আগের ঘড়ি, টেলিভিশন কোথায়!!!😂😂
happy আজ বেনজির পেলাম,গতকাল পেয়েছি আবু সাইদ । আমাদের আরও বেনজির,সাইদ দরকার সৎ মানুষের পাল্লা ভারী হওয়ার জন্য । অভিনন্দন মিঃ বেনজিরকে ।
happy একটা সময় বিদেশ থেকে দেশে যাওয়ার সময় খুব চিন্তায় থাকতাম নাজানি কোন ধরনের হয়রানির স্বীকার হতে হয়, কার পাল্লায় পড়ে কি জানি খোয়াতে! আর এখন নিজে তো চিন্তা করিই না বরং অন্য যারা কমজানা প্রবাসী ভাইয়েরা আছে তাদেরও উৎসাহ দেই এই বলে যে "এখন আর কোনো হয়রানির ভয় নাই, আমাদের শ্রদ্ধেয় ম্যাজিস্ট্রেট স্যাররা আছেন! যেকোনো সমস্যার তাৎক্ষণিক সমাধান ইন শা আল্লাহ্‌ " আশা করি এই ধারা অব্যাহত থাকবে! আপনাদের দেখে অন্যদেরও চোঁখ কান খুলবে! তারাও শুধু নিজেদের পকেট ভরার চিন্তা না করে জনগণের নিরাপত্তার কথা ভাববে!! স্যালুট টু এভরিওয়ান (Y)
happy দারুণ বলেছেন
happy আমিও একমত
happy বেশী করে সিসি ক্যামেরা লাগিয়ে বিমান বন্দরের বিভিন্ন জায়গায় বড় বড় টিভিতে জনগনের দেখার জন্য প্রদর্শন করলে এ কাজ এমনিতেই বন্ধ হয়ে যাবে ।
fear দাও ফিরিয়ে সে অরণ্য, লও হে নগর। আগের ঘড়ি আর টিভিটা স্যার? না দেখে অস্থির হয়ে যাচ্ছি।
disgust একজনের শাস্তি দেখে বাকিদের সাবধান হবার কথা, এরাতো বেপরোয়াই রয়ে গেলো। প্রতিদিন নতুন কেউ না কেউ ধরা পরছে।
happy আলহামদু লিল্লাহ্ । আজীবন কারাদণ্ড হলে আরও খশি হতাম । সেইসাথে চাবুক । ওনার অবৈধ সম্পদের হিসাব নেওয়া প্রায়োজন । এত punishment দেখেও এদের হুস হয় না । চামড়া কতো মোটা । ধন্যবাদ আপনাকে সন্মানিত ম্যজিষ্টেট সাহেব ।
happy মানুষ চাইলে কি না করতে পারে এটা তার বাস্তব প্রমাণ । আপনাদের জন্যে আজ বিমান বন্দরে শান্তি ফিরে আসলে।
happy দিন বদলের অপেক্ষায়... চমত্‌কার বলেছেন! এই খারাপ চক্র দুনিয়ার সব বিমানবন্দরেই আছে, এরা আগে হয়ত নিরভিগ্নে চুরি করে অনায়াসে পার পেয়ে যেত, এখন দিন বদলাচ্ছে......! এটাই ভালো লাগলো জেনে.... প্লিজ কিপ ইট আপ!
angry জেল জরিমানা করে কোন লাব হবে না ! এদের কে রাস্তায় দাড করীয়ে জুতাপীটা করলে কীচু টা ...দেশের উপকার হতো ।
happy দিন বদল হবেই ইন্সাল্লাহ ! আল্লাহ আপনাদের এই শ্রম কে কবুল করুন, উত্তম প্রতিদান দান করুক , আমীন !
fear স্যালুট, আপনাদের সবাইকে। সাথে অজানা ভয়! জানিনা, কতদিন আপনারা এভাবে এদের আজরাইল হয়ে দমন করতে পারবেন!! চেষ্টা করি আপনাদের পোস্ট আপডেট করার জন্য। নতুন কোন পোস্ট না এলেই এক অজানা আশংকায় থাকি। সাবধানে থাকবেন, ভালো থাকবেন। আল্লাহ্‌ আপনাদের হেফাজত করুন।
happy অনেক দিন পর কিছু সৎ এবং বলিষ্ঠ ব্যক্তি মনে হয় সুধরে দিচ্ছেন লাগেস চুড়াদের। ধন্যবাদ বেনজির ভাইকে ।
disgust দিন বদলের দিন এসেছে কান পেতে ঐ শোন ! ভাল কাজ করে মানুষ সম্মান পায় আর চুরি করে পায় কিছু টাকা । কোনটা অমূল্য ?
happy সিরিয়াসলি এত চোর যে গুনে শেষ করা যাচ্ছে না, well done Dhaka airport magistrates, we are proud of you 💐
happy ইচ্ছে করছে আপনাদের মতো অফিসারদের প্রতিদিন ভালো কাজের জন্য পুরস্কৃত করি কিন্তু সাধ্য নেই। সরকার বাহাদুরের নিকট আবেদন দূর্নীতিবাজ আর ঘোষখোরদের নিকট থেকে অবৈধ টাকা উদ্ধার করে সৎ অফিসারদের পেছনে ব্যায় করা হোক।
happy যাক বিমানবন্দরে এখন এতটুকু নিশ্চয়তা আছে যে কোন বিপদে পরলে কেউ একজন আছে যার কাছে যাওয়া যাবে। নাম্বারটা একটু দিলে মিলিয়ে নিতাম আরকি....
angry মাসআল্লাহ, সুবহানাল্লাহ,আলহামদুলিল্লাহ,ওরে জেলখানায় নিয়া সমস্ত কয়েদিরা পিছনের রাস্তা দিয়া যে সমস্ত মাল ছাড়ে, ঐ সমস্ত মাল উঠানোর মহান (শুধু তিনার জন্য মহান) দায়িত্বটা দেয়া হোক।
sad ভাই এই স্ট্যাটাস মনে হয় আর বেশী দিন দেখা যাবে না। আবার আগের মত শুরু হবে তখন হয়তো আপসোস থাকবে!
fear স্যার আমি আপনাকে নিয়ে অনেক চিন্তিত আছি ।কখন জানি এরা আপনাকে কিছু একটা করে ফেলে ।আপনি একটু সাবধানে চলাফেরা করবেন ।কারন এয়ারপোর্টের বেশিরভাগ লোকই কোন না কোন অপরাধে জরিত ।আর আপনি যেভাবে এদের ধোলাই করতেছন ।তারা তো চাইবে আপনাকে এখান থেকে সরিয়ে ফেলতে ।অতএব আপনি সাবধানে থাকবেন ।
angry প্রতিদিন ই তো দেখছি। এসব বন্ধ হবে কবে??? যোগ্য লোক নিয়োগ না দিলে। বিমান বন্দর এর সব লোক জেলে পাঠালেও অপরাধ কমবে না।
happy তবে তাই হোক... দিন বদলের দিন এর অপেক্ষায়ে ...... আমরা পারব ,আমাদেরকে পারতে হবেই...মহান সৃষ্টিকর্তা আপনাদের সহায়ে হন। আপনাদের সুস্বাস্থ্য কামনায়ে...
happy বিমানবন্দরের প্রতিটি জায়গায় আপনাদের মতো,বেনজিরদের মতো এবং সাইদদের মতো সৎ নিষ্ঠাবান ন্যায়পরায়ন লোক চাই।
happy এ সব অফিসার দের কে জাতীয় পুরস্কার দেওয়া উচিত.বাংলাদেশ বিমান বন্দর হল আমার দেখা যতগুলো বিমানবন্দরের মাঝে সব আযাব দেওয়া বিমানবন্দর .
happy কালকেই বলছিলাম পরিবর্তন হচ্ছে ইনশাআল্লাহ,হতেই হবে। না হলে ভবিষ্যত অন্ধকার ৷
happy ম‌নে হ‌চ্ছে বাংলা‌দেশ বিমান বন্দ‌রে নতুন সূর্য উঠ‌তে যা‌চ্ছে, ধন্যবাদ সবাই‌কে, এভা‌বে য‌দি পু‌রো দেশটা‌কে প‌রিশুদ্ব করা যেত তাহ‌লে আমা‌দের মু‌ক্তি যুদ্ব সার্থ্বক হ‌তো ।
fear আগের ঘড়ি, টেলিভিশন,আলমারি চাই ই চাই।ভাইজান একটু car parking এ নজর চাই,ওখানে বাটপার আছে আনেক।
sad এই পৃথিবীতে সেই সবচেয়ে বেশি ধোকা খায়। যে নিঃসন্দেহে মানুষেকে অন্ধের মত বিশ্বাস করে যায়.............................................!!!!
happy আপনারা দেখি আদাজল খেয়ে নেমেছেন, যারা ধরছেন তাদের পুরষ্কৃত করলে মনে শান্তি পাইতাম।
disgust আসলে সমস্যা আমাদের গোড়ায় আছে ,আগায় যত ছাঁটেন লাভ হবে না ,যেমন একজন কর্মী যখন চাকরি নেয় ,তখন তাদের কাছ থেকে বড় অংকের ঘোষ নেয় ,সেই সংস্থারই কোনও নিয়োগ দাতা ,তখন ঐ কর্মী কি করবে ,তখন বাধ্য হয়েই সে ভিন্ন পথ অবলম্বন করে হোক সে চুরি অথবা দুর্নীতি ,তার দেওয়া ঘোষের টাকা আগে কামানো দরকার কমাতে পারলেই হয় তাই বলবো স্যার আগে গোড়ায় হাত দেন তার পর আগায় ঘোষ নিয়ে চাকরি দেওয়াই হচ্ছে ,চুরি করার সুযোগ করে দেওয়া ?
sad এখানে অপরাধী ব্যক্তিকে কাষ্টম সরকার বলা হয়েছে। এতে বুঝা যায় অপরাধী ব্যক্তি কাষ্টমস ডিপা:-এর লোক। আসলে তা সঠিক নয়। কাষ্টম সরকার হচ্ছে সি এন্ড এফ এজেন্ট( ক্লিয়ারিং এন্ড ফরওয়াডিং এজেন্ট) এর নিয়োগকৃত করমচারী। আর সি এন্ড এফ এজেন্ট হচ্ছে কাষ্টম ডিপা: কতৃক প্রদত্ত লাইসেন্সধারী ব্যবসায়ী প্রতিষ্ঠান।
happy একটা রিকুয়েস্ট :'( নেক্সট টাইমে চোর ধরলে ব্যাকগ্রাউন্ডে প্লিজ ঐ টিভি আর ঘড়িটা রাখবেন :'( তাছাড়া বস বস ফিল আসে না :'(
disgust পুরাইন্ন্যা টিভিটা কই? -_- বেইচ্চালাইছেন? -_- কারে বেচছেন? -_- আমি কবেত্তে ঐডা টার্গেটে রাখছি :'( আর ঘড়িটাও টার্গেটে থুইয়া দিছিলাম :'(
happy আপনাদের এমন বিপ্লবে আমরা কিছুটা হলেও আলোর মুখ দেখতে পাচ্ছি। অকুতোভয়ে এগিয়ে যান।
disgust এদের মত মানুষের জন্য চোরের জণ্য বাংলাদের এয়ারপোটের নিরাপত্তার দায়িত্ব ব্রিটিস কম্পানিকে দিতেহচ্ছে
happy শুরু!!!!! সাইদ, বেনজীর...... দিয়েই চলুক লাস্ট দুর্নীতিবাজ পর্যন্ত।
fear স্যার ভয় হইতাছে আমার কম্বলের লোম বাচতে বাচতে আবার কম্বল খুজে পাবেন তো?
happy এখান থেকেই দিন বদলের শুরু ,bravo
happy যারা চোর ধরতে সাহায্য করছেন তাদের ছবি প্রকাশ করে সন্মান প্রদর্শন করা হোক।
fear সুপাই লাইক!! কার্গোতে মাল আসলেই ভয়ে থাকি, কয়টা ল্যাপটপ চুরি হয়!
disgust সেই বিখ্যাত ঘড়ি আর টেলিভিশন ছাড়া আপনাদের পোস্ট মানায়না ভাই.... ;)
angry চোর কোনটা বুজব কিভাবে? সব গুলাত বাবু হয়ে দাড়িয়ে আছে.
happy স্যার ছবিতে আসামি কে তা বুঝা যাচ্ছেনা। অসংখ্য ধন্যবাদ সততার জন্য।
happy অনেক দিন পর ফিরে আসলাম thank you
happy নতুন দিগন্তের সূচনা,,,,, অভিনন্দন আর শুভ কামনা আপনাদের জন্য স্যার,,,,
happy দিন বদলের অপেক্ষায়........স্যালুট!
happy দিন বদলের অপেক্ষায়...
happy পরিবর্তন শুরু কেডিট আপনার ভাই
disgust চোর কি মাঝ খানের ২ জন?
angry রেড সার্কেল করে দিলে কালপ্রিট কে বুঝা যেত।
happy এইবার তাইলে ঘড়ি আর টিভি টা চেঞ্চ হইছে স্যার,
happy দিন বদলের দিনের অপেক্ষায় ...
happy ভালো মানুষ থাকলে দিন বদলে বেশি দিন লাগেনা স্যালুট আপনাকে
happy মনে হয় সামনে আমাদের জন্য সুদিন অপেক্ষা করতেছে
angry বিমানের বর্তমান লোক দিয়ে দিন বদল হবে না !!!!
happy সময় করে একদিন সামনে আসেন, বড্ড দেখতে ইচ্ছে করে আপনাকে
disgust ভাই, এখানে চোর কে, সেটা তো বুজা যাই না...।।
sad ভাই plz রিয়াদেরবাংলাদেশ বিমানের দিকে একটু খিয়াল করুন
happy আপনাদের বদৌলতে এভাবেই বদলাবে দিন......স্যালুট আপনাদের
disgust স্যার ভদ্র চোরের দন্ড ১বছরের । সেটি ৩৬৫দিনে বছর না ৩০দিনে বছর।
happy হবে। এক এক করে সব হবে।
happy অসৎ মানুষকে তিরস্কার আর সৎ মানুষকে পুরষ্কার তবেইতো আসবে দিন বদলের দিন !!!
happy দিন বদলের দিনের অপেক্ষায় আমরাও আছি.....
angry এদের চাকুরী থেকে বরখাস্ত করা হোক
happy দিন বদলের দিনের অপেক্ষায় ...
happy আর ও ভাল কিছু দেখতে চাই।
fear ভাল ভাই তবে কন্টিনিও করতে হবে তার জেন না করতে পারে সে দিক খেয়য়াল রাখতে হবে
happy কেউ বুঝে কথা বলে, কেউ না বুঝে তবে আমার এক কথা উনাদেরকে উৎসাহ িদন.
happy রুমের কিছু পরির্বতন দেখতে পাচ্ছি,,,,!!!!😒
happy ভাইয়া চোর কোনটা বুঝাই যাচ্ছে না। একটু যদি লাল গোল দাগ দিয়ে দিতেন। :D :F
happy দিন বদলের অপেক্ষায় 😃😃😃
happy ভাই সাধারণ যাত্রি দের আপনাদের সাথে যোগাযগের জন্য কি উদ্দগ নিয়েছেন? প্রচুর প্রচার দরকার
happy " দিন বদলের দিনের অপেক্ষায় """""" আমরা ও আছি ভাই
happy জয় হবে আপনাদেরই ...ইনশা আল্লাহ
happy অভিনন্দন । গর্ব হছেচ আমাদের যুদ্ধটা বৃথা যায়নি।
disgust বেছে বেছে সব চোর দের চাকরি দেয় নাকি এখানে চাকরি পেলে চোর হয়ে যায়? আপ্নারা প্রতিদিন ধরতেসেন তাও এদের ভয় ডর নাই ! তার মানে শাস্তির পরিমাণ বাড়াতে হবে।
happy আস্তে আস্তে একটি ভরসার জায়গা তৈরি হচ্ছে। স্যার এগিয়ে যান আপন মহিমায়।
happy আমরা আশা করি, সাইদ ও বেনজীর সাহেবের পথে বাকী সিকিউরিটি টীম হাটবে
sad স্যার..! এই চোর গুলো চাকরি পায় কেমনে..?? :( :(
happy স্যার, পিছনে নতুন টেলিভিশন দেখা যায়
happy স্যার নতুন টিভির জন্য অভিনন্দন। :)
happy কইছিলাম না মাম্মা! ইটস ওয়ার্কিং! বেনজীর মাম্মায় আরেকটা নজীর সৃষ্টি করল, সেলাম তারে।
angry ডেইলি চুরি করে শালারপুতেরা। একবার আমার শ্যাম্পু শাবান লোসন ওই দুইট মোবাইলফোন শুদ্ধা ব্যাগ গায়েব। কুতারবাচ্চাগুলোরে ১বছর না ১০০বছর জেলে রাখা উচিৎ।
happy দিন না বদলে দেশটা এবার - দায়িত্ব এখন আপনা । স্যালুট জনাব বেনজির সাহেব, সহ বিমানের সকল সিকিউরিটিকে । হোক না প্রতিবাদ একে একে ।।
angry টিভি কই আমগোডা? নতুন টিভির কাপ্পারা দেওয়ন লাইগবো, নইলে নষ্ট হইয়া যাইবো কইলাম
happy দেশের প্রতিটা ক্ষেত্রে এমন চাই। এভাবে লেজিসলেটিভ পাওয়ার এমপোজ হলে দূর্নীতি পালানোরও পথ পাবে না...
disgust এটা কিন্তু খুবি অসস্তিকর যে বিমান বন্দরে এত চোর আছে:-( Once upon a time আমি ভাবতাম খালি সুন্দরী বিমালবালা আছে বিমান বন্দরে:-)
disgust গেট আপ চেন্জ????? হোয়াই? কোথায় সেই ঐতিহাসিক ঘড়ি ও টি ভি? তলে তলে কি তবে আপনাদের কর্মোদ্যম ও চেন্জ হবে??????
angry চোর সব ইয়ারপোটের ভিতর,, ভাই এর কোন মানি হয়। পশাসন আরো কঠোর হতে হবে।
disgust এত চোর তো মনে হয় পুরা বাংলাদেশ এ ও ধরা খায়না যত ধরা খায় এয়ারপোর্ট এ...কিন্তু প্রশাসন মনে হয় জানে না যে prevention is better than cure...
angry আপনারা এত চোর ধরেন তবুও কেন তাদের দমন করতে পারতেছেন না?? কলম চুরি করুক অথবা বিমান চুরি করুক কঠোর শাস্তি দেন ইনশাল্লাহ সব সোজা হয়ে যাবে।
disgust প্রতিদিন এতো লোক ধরা খাচ্ছে, চাকরি যাচ্ছে, জরিমানা হচ্ছে, সম্মান যাচ্ছে তারপর ও চুরি থেমে নেই। এয়ারপোর্ট এ তাইলে কত চোর :o
angry বস, জেল জরিমানার সাথে ২জনরে দুইটা করে ডিম ট্রিটমেন্ট দিলে আরো ভালো হইত।
disgust আগের টিভি টা কই? :'(
happy অপরাধী‌দের যে‌কোন এক‌টি চিহ্ন (‌গোল/‌টিক) দি‌য়ে চি‌‌ন্নিত ক‌রে দিন স্যার।
happy এভাবেই এগিয়ে যাবে প্রিয় দেশ।
happy আসামী কে চিণ্হিত করে দিলে ভালো হত না।
happy সাব্বাস বেঞ্জির ভাই
happy নতুন টিভি -নতুন ঘড়ি :v
happy ধন্যবাদ
happy আজকে রুম, ঘড়ি, টিভিও চেইন্জ...... পরিবর্তনের হাওয়া লাগছেরে......
happy উনার রুম Change হইসে।
happy টেলিভিশন চেইঞ্জ :-D ঘড়িও। নতুন রুমে নাকি?
angry হাত কড়া নেই ক্যান ?
happy ভাল লাগলো
happy আপনাদের সফলতা কামনা করি।
angry আপনারাই বলবেন ওর কি করা উচিত,আমার মতে ,একটা হাত কেটে ফেলানো দরকার।
happy 2nd time in BANGLADESH. .😊 অভিনন্দন মিঃ বেনজির ।
happy বেনজীরকে স্যালুট..!
happy আমরা চাই সুন্দর বিমানবন্দর দেশী কি বিদেশী
disgust দল্ডটা লগু , গুরু দন্ড দিলে এরা আর বার বার ফিরে এসে আকামে লিপ্ত হত না
angry এয়ারপোর্টে এতো অনিয়ম কেন??? :O
happy পরিবর্তন শুরু হয়ে গেছে ,শুভ কামনা রইল
angry মনে হয় এদের কে লিড দেওয়ার জন্য বড় মাপের রাগব বোয়াল আছে!
happy দিন বদলের দিনের অপেক্ষায় আমরা সবাই ।
happy খুব ভাল কাজ। জনাব আপনার রুমের টেলিভিশন টা দেখছি পরিবর্তন হইছে।
happy ধন্যবাদ বেনজীর ভাইকে।
angry এগুলা কাপড় খুলে লেংটা করে ৩ মাস রাস্তায় বেধে রাখা হোক সবাই দেখুবে আর যা করার পাবলিকই করবে
happy দিন বদলাবেই!! আপনার মত সাহসী মানুষদের অনুপ্রেরনায় দিন বদলাবেই।
happy সাব্বাশ, স্যালুট
happy ধন্যবাদ বস
happy পরিবর্তন আসবেই....
happy হাল ছা‌ড়ি‌নি! দিন বদল হ‌বেই হ‌বে!
angry চোর কেমনে চিনব---!? কিছু গলায় লটকায়ে দিলে চিনতে সুবিধা হতো না---!?
disgust আসল গড়ি টা কই
angry অপরাধী কোনজন????
happy ঘড়ি আর টিভি টা বদল করে খুব সুন্দর কাজ করেচেন
angry কোপা সামসু
disgust কেন তাদেরকে ইগনোর করা হবে?তাকে গ্রেফতার করা হোক।এটা একটা ষড়যন্ত্র।
disgust একটা ভালো কাজ করতে গেলে সেই কাজের কি ভাবে ক্ষতি করা যায় বদনাম করা যায়, কিছু লোক আছে তারা সব চেষ্টা করে।
happy গাছে যদি আম থাকে তাইলে মানুষ ডিল দিবেই, তাই বলে কি গাছ আম দেয়া বন্ধ করবে??? কক্ষনই না। যারা ভাল মানুষ, ভাল কাজ করে তারা কোনদিন বাজে কথায় কান দেয়না।
disgust সরকারি কোনও আমলা যদি ভালো হয় তবু ও ,সরকারের বদনাম তর ভালো মানুষ টাকে আরাল করে দেয়
happy অন্যের জন্য গর্ত করলে ঐ গর্তে একদিন নিজেকে পড়তে হয়। স্যার আপনারা এগিয়ে যান আমরা সমস্ত প্রবাসী আছি আপনাদের সাথে,ভালো কাজ এবং সৎ উদ্দেশ্য কখনো থেমে থাকেনা।
happy ভাই আপনারা যতই ভালো কাজ করুন না কেন মনে রাখবেন অবশ্যই কিছু মানুষের চুলকানি থাকবে | আপনারা মনখারাপ করবেন না | আপনাদের সাথে লক্ষ লক্ষ মানুষে দোয়া ও ভালোবাসা আছে। শুধু আপনারা সামনের দিকে এগিয়ে যান | আল্লাহ আপনাদের মঙ্গল করুন | আমীন |
happy Sir ভাল কাজ করার মাঝে কিছু কিছু ভুল বোঝাবুঝি হয় কিন্তু আপনি কষ্ট পাবেন না, আপনি আপনার গতিতে যেটা ভাল মনে করবেন করেন। সব মানুষের প্রকাশভঙ্গি একরকম হয়না....ধন্যবাদ স্যার।
happy আপডেট এর অপেক্ষায় থাকলাম।আশাকরি এই হয়রানি বন্ধ করতে আপনারা সফল হবেন।
disgust আমার মনে হয় যে এটা যাত্রীর-ই দোষ ছিল অথবা অভিযোগটা যথাযথো উপায় করা হয়নি। অহেতুক তাদেরকে(Magistrates, All Airports of Bangladesh) দোষারোপ করা ঠিক হচ্ছে না। তারপরও তো তাঁরা সহযোগীর কথা বলেছেন। উনারা অনেক ভাল কাজ করছেন। যা শুধু প্রশংসা বা ধন্যবাদ দিয়েই শেষ করা যায় না। এগিয়ে যান... Magistrates, All Airports of Bangladesh
angry হেতেরে লাল কার্ড। মানে ব্লক। এইসব শুয়োরর বাচ্চারা দেশটাকে শুয়োরের খামার বানাইয়া রাখতে চায়।
disgust যতদূর জানি রিজেন্ট এমন করে না, ডাহা মিথ্যা অভিযোগ ।
angry এই শুয়োরের বাচ্চাকে যেভাবেই হোক গ্রেফতার করতেই হবে, সে এই চক্রের একজন সক্রিয় সদস্য এবং ষড়যন্ত্রকারী। প্লিজ স্যার, এই কালপ্রিটকে ধরার চেস্টা করুন।
disgust এসব হচ্ছে উদ্দেশ্যমূলক শয়তানী।আপনারা আপনাদের কাজ চালিয়ে যান ভাই,আল্লাহ আপনাদের সহায় হোন।
happy স্যার আপনাদের মতো কিছু মানুষ হলেই চলবে। দেশ এগিয়ে যাবে। আমরা সুফল পাচ্ছি । আপনাদের কাছ থেকে। অনেক কৃতজ্ঞতা , অনেক ধন্যবাদ । চালিয়ে যান ।
happy মনে পড়ে সেই "বিজ্ঞাপন"টা থাকবো ন্যায় এর সংগে। ~শুভ কামনা রইলো স্যার~
angry এই যে মিস্টার আলমের বেটা, এটা সিনেমা নয়,এটা বাস্তব
disgust গতকালই বুঝতে পেরেছিলাম,,,,,, এটা একটা ফালতু লোকের কাজ। অাপনাদের কাজে বিঘ্ন সৃষ্টি করাই এদের একমাত্র কাজ
disgust কিছু মানুষ আছে কেও ভাল কাজ করলে তাদের গা জ্বলে। যে লোকটা মিথ্যা অভিযোগ করেছে এই লোকটা হয়তো সেই প্রকৃতির ? বাজে লোকদের কথায় মন খারাফ করবেন না স্যার।
happy আমি কমেন্ট টা দেখেছিলাম। tnks sir. We are really proud of u.
happy স্যার আপনাকে মনে হয় আমরা আজ হয় ত চিন্তাচ করতে পারি যে আমরা উন্নত দেশের মত চিন্তা ভাবনা করতে পারি
happy আপনার উপস্হিত বুদ্ধি-বিবেচনা ও সঠিক সিদ্ধান্ত, সংযোগ এবং তা ফেইজ বুকে হাই লাইট করার জন্য ধন্যবাদ। জন্জাল মুক্ত এয়ারপোর্ট চাই। আপনার মাধ্যমে ইনশাল্লাহ আমাদের এয়ারপোর্ট আলোর মুখ দেখবে।
angry ব্যাটা যে হারামখোরদের কেও তা গতকালের পোষ্টেই তার কমেন্ট দেখে বুঝেছি! তাদের কাজ হল মানুষের কাছে ভুল ম্যাসেজ দেওয়া! অনেক হারামখোরের চাকরি হারাম ইনকাম অফ আছে তারা কি চুপ মেরে বসে থাকবে!! এটা তারই প্রতিফলন । দেশ ও দশের স্বার্থে এদের ব্যান করা উচিৎ পেজ থেকে যাতে করে নতুন কেও বিভ্রান্তিরর মধ্যে না পড়ে।
happy মেজিস্ট্রেট ভাই আপনাদের বুঝতে হবে মানুষ কিন্তু সবসময় বড়ই/ফল গাছেই ঢিল মারে কাঁটা যুক্ত মাদার গাছে কেউ ঢিল মারে না এগিয়ে যান আপনারা দ্বিগুণ শক্তি ও মনোবল নিয়ে
happy কিছু বাজে মানষিকতার লোকের জন্য ... আপনার গুরুত্বপর্ণূ কাজের ব্যাঘাত হোক এটা কখনোই আমাদের কাম্য নয়। সততা ও যোগ্যতার সাথে আপনার/আপনাদের দায়িত্বপালনের পরিধি আরো বিস্তৃত হোক এটাই কাম্য।
happy ভাইয়া আপনাকে পাগলা বলতে খুব ইচ্ছে হচ্ছে! !! আপনাদের মত মানুষ আছে বলেই হয়তো, আমরা সপ্ন দেখি ।
disgust আমি ছবিগুলো দেখে ভাবলাম যে আরেকটা সাফল্যের গল্প পড়ব। কিন্তু কিসের কি? ছবির পোস্টটা কালকেই দেখেছিলাম। তখন ভুলেও চিন্তা করিনাই যে এটা ভুয়া হতে পারে।
angry খবরদার বলছি কার চক্রান্তে পিছু হটবেন না. আপনিই আমাদের শেষ ভরশা ও আশা. এগিয়ে যান. জয় বাংলা. সোনার বাংলা.
angry এরা পেছনে লাগবেই ভাই। ফালতু মানুষের তো অভাব নাই পৃথিবীতে। আপনারা চালিয়ে যান। :)
happy আপনাদের পেশাদারিত্ব দেখে আমি অভিভূত। বিমান বন্দর এ গেলে আর কখনো ভাববো না একা আছি,আপনাদের পাশে পেলেই হলো।যে আস্থার জায়গাটা তৈরি হয়েছে,তা আর কখনই ছেড়ে যাবো না আমরা।শুভ কামনা রইলো।
angry হালার Mozammel Hoque Shahid এর নামেই একটা ওয়ারেন্ট জারি কইরা দেন বস, হালারে ধইরা আইনা কাহিনী হুনি............
happy আপনাদের দুজনকে অনেক ভালবাসি। আপনারা নিজের অজান্তে অনেককেই স্বপ্ন দেখান যে সম্ভব.... ইচ্ছা থাকলেই সম্ভব। আমরাই বদলে দিব এই দেশ।
disgust Sir Magistrates, All Airports of Bangladesh গতকাল আমার বন্ধু সিঙ্গাপুর থেকে এসেছে ,সে এবং আরো যাত্রী বিশজনের মত লাগেজ পাইনি ।।।।। আশা করি ব্যাপারটা দেখবেন যাত্রীর মোবাইল নাম্বার 01795280807
disgust স্যার এটা দালালদের কাজ মনে হচ্ছে, আপনারা হতাশ হবেন না প্লিজ।
disgust এইসবে কান দিবেন না, পটকাবাজরা আপনাদের পিছু নিয়েছে বুঝাই যায়
disgust অভদ্র ব্যবহার করার জন্য তার লজ্জিত হওয়া উচিত।
disgust নেক্সট অইটারে মানহানির মামলা দেন।
disgust মূর্খের অশেষ দোষ। আর মূর্খের যদি ফেসবুক আইডি থাকে তাহলে মার্ক জাকারবার্গের দোষ।
disgust রিজেন্ট শুধু টাকার হিসেব আর কিছু বুঝে না
angry ঐ বেটাদের পাইলে........নাগা মরিচ লাগাইতাম।বসের লগে ফাইজলামি।
disgust ফালতু লোকেরা ফালতু কথা বলবেই, কারন তারা কোন দিন কোন ভাল কাজ করে নাই, আপনারা কিছু মনে কইরেন না
disgust রাজাকার এভরিহোয়্যার
disgust ভাল কাজে যত বাঁধা...
fear #MozammelHouqeShahid এই আইডি তো নিখোঁজ হয়ে গেছে। ;)
angry @Mozammel Hoque Shahid: কই এখন আপনি? লেকচার থেমে গেল কেন ভাই?
angry আপনার টিকেট দেখে কি বাল ফেলাবো?আপনি অভিযোগ করেছেন যে, যে মোবাইল নাম্বার আপনি দিয়েছেন সে নাম্বারে ফোন করার পরে সে (ম্যাজিস্ট্রেট) তাকে চলে যেতে বলেছেন।অথচ ম্যাজিস্টেটের কাছে এই ধরনের কোন ফোন যায়নি।তাহলে আপনি উদ্দ্যেশ্য প্রোনদিত এই অভিযোগ করেছেন।আপনি ম্যাজিস্ট্রটকে ফোন দিয়েছিলেন?দেননি। কেন? জন্ম হোক যথাতথা কর্ম হোক ভাল
angry আপনার এত ফেলার আগ্রহ কেন? আপনি কি.....
disgust ম্যাজিস্ট্রেট সাহেব বলেছেন অভিযোগ করার জন্য। আপনার কাছে টিকিটের কপি আছে বা টিকিট গুলো যাদের তাদের আপনি চিনেন । তাহলে আপনি নিজেইতো অভিযোগ করতে পারেন বা যাদের টিকিট তাদের দিয়ে অভিযোগ করাতে পারেন। সেটা করছেননা কেন ?
angry বাল ফেলাইয়া আপনারে খাওয়াবো
disgust শালা কত্ত বড় ধাপ্পাবাজ, ফোন করে নিজেই cancel করেছে যাতে রিসিভ করতে না পারে,বার বার এটা করে সেটার স্ক্রিন সট দিয়ে প্রমান করতে চাচ্ছে সে সাধু।সে নিজেকে খুব চালাক মনে করে।
disgust কি রকম মিষ্টি না টক কবির ভাইইইই
happy যুৎসই জবাব। ধন্যবাদ
disgust ভালো বলছেন ভাই, রাগ করে ম্যাজিস্ট্রেট সাহেবরা এই সার্ভিস বন্ধ করে দিলে অনেক বদমাইশেরই লাভ হয়। Magistrates, All Airports of Bangladesh ভাই আপনারা আগাইতে থাকেন... আমরা আপনাদের পাশে আছি :)
happy যতদিন আপনাদের পিছে কেউ লেগে থাকবে, গালি দিবে, বাধা দিবে, অসম্মান করবে ততদিন বুঝবেন আপনারা ঠিক পথেই আছেন। শরীরে রোগ হলে জ্বর হয়, এ থেকেই আমরা বুঝি কিছু একটা খারাপ হচ্ছে। এই ফটকাদের পোষ্ট থেকেও এটা বুঝা যাচ্ছে আপনারা এখনো ঠিক আছেন। চালিয়ে যান আপনাদের মত করে। সরকারি কর্মকর্তা ছিলাম, আমি জানি আপনাদের কাজ কত কঠিন, আর তাই শ্রদ্ধার পরিমানও বেশি।
disgust আগে একটা বছর ই পার করুক না।।।। তারপর বলা যাবে কম কি না বেশি।।। ধন্যবাদ জনাব
disgust বিমান বন্দরে যদি এতো চোর থাকে না জানি বাংলাদেশে কত কোটি চোর আছে!!!!! অবাক হয়ে যায় প্রতিদিন আপনার পোস্ট গুলো দেখে।।এসব দেখেও কি বাকীদের শিক্ষা হয় না??? আপনাকেও এখন ফাটাকেষ্ট বলতে ইচ্ছে করে।।চেঞ্জ করে দেন পুরা সিস্টেম।।চোর দের জায়গা যেনো না হয় :) দোয়া করি ভালো থাকবেন :)
happy এই অসৎ লোক গুলো অনেক প্রবাসীর স্বপ্ন নস্যাৎ করে। কঠোর ব্যবস্থা নেওয়ায় ধন্যবাদ magistrate.
angry শাস্তির মেয়াদ আরো বাড়িয়ে দেওয়া দরকার
fear ওদেরতো অনেক টাকা, আমার শুধু ভয় হয়, কখন যেন কোন অদৃশ্য চালে আপনাদেরকে প্রমোশন দিয়ে এয়ারপোর্ট থেকে সরিয়ে দেয় | আল্লাহ আমাদের সবার সহায় হোন |
disgust এত অল্প চুরির জন্য যদি একবছর সাজা হতে পারে তবে কেন্দ্রীয় ব্যাংক এর এতগুলা টাকা চুরির জন্য কি বিচার হউয়া উচিৎ? কোর্ট টাই পরা চোরদের আমরা দেখেও খুজে পাই না। :(
disgust শাহ আমানতের কি অবস্থা ,,,দেখার যেন কেউ নেই সিনডিকের দরিতে সবাই এক ঘাটের পানি খায়।
sad এদের চাকরী দেবার আগে অনেক যাচাই বাচাই করি চাকরী দরকার ছিল এখন কেন চোর ধরা হয় এদের চেয়ে বড়ো বড়ো চোর তো আছে এখনও এদের জন্য দেশ টা আর ভালো হবে না এতো কষ্ট করে যদি পরিবারের জন্যে কেনাকাটা করে দেশে নিয়ে এলাম তার পর এক মিনিটে হাওয়া হয়ে যায় মালামাল এর চেয়ে দুঃখ কষ্ট আর হয় না আমরা যারা প্রবাসী কাজ করি তারা ভালোভাবে জানে আমাদের কতো দুঃখ কষ্ট আছে আমাদের বুকে কিন্তু বলতে পারে না যাই হক একটি চোর তো ধরা পরেছে
angry শুধুমাত্র এক বছর ??? আমরা বিদেশে অনেক মেহনত করে একাধিক বছর পর দেশে ফিরে এসে ঐ চোর দের জন্য হয়রানি হতে হয় এদের শাস্তি শুধু একবছর? এই অল্প সময়ের শাস্তি এদের জন্য কিছু না । এরা আবার চুরি করবে!!!!!!
disgust এইবার যদি চুর ভাল হয়, চোরের পুরো ঠিকানা দিলে আরো ভাল হয়
angry ওরে ফাসি দেওয়া উচিত।
happy আনেক আনেক দন্যবাদ.
happy ভাল লাগল
happy এই ধরনের শাস্তি পেলে বিমান বন্দরের শৃঙ্খলা ফীরে আসবে।
disgust ১ বৎসর অনেক কম ৫ বৎসর হওয়া উচিৎ ছিলো
happy এটা চলমান থাকুক, আমরা তাই চাই।
happy ঠিক হইছে।
disgust বহিশকার করা জায়না
disgust এই নাম্বার আমার হাতে ভাই। প্রতিটা কল রেকর্ড হয় এখানে। বদনাম করলে খারাপ লাগে। কোন ফোন আমি এ সংক্রান্তে পাইনি। দয়া করে এখন ফোন দেন, যে কোন যাত্রিকে দিয়ে। ইটস ইমপর্টেন্ট!!!!
disgust দেখি এখন আমাদের ম্যাজিস্ট্রেট স্যার কি করেন??
angry আরে ভাই অভিযোগ থাকতে পারে,তো সেটা ভাল ভাবেই বললে হয়।এমন ভাষায় কথা বলেন যা কিনা magistrates স্যার দের অসন্মান করার শামিল।
happy আমি অপেক্ষায় আছি আশা করি কাজ হবে
happy আমার নাম তুহিনুল ইসলাম রুপস্দী আমি ফোন করেছি সৌদি আরব থেকে এবং সাথে সাথেই আমার ফোন রিসিভ করছেন । তাই দয়া করে কেউ মিথ্যা অভিযোগ করবেন না । উনারা যা আমাদের জন্য করছেন উনাদের কাছে আমরা চির কৃতজ্ঞ ।
disgust নাহ হচ্ছে না। এই ম্যাসেজ দেয়ার পর এবার সুইচড অফ..
happy আপনাকে আমরা বিশ্বাস করি ।
disgust প্রমাণ করতে হবে না
sad বিশ্বাসের কিছু নেই, যাত্রিকে শুনতে পারলে এবং ওভারবুকিং এর বিষয়টি সঠিক হলে অবশ্যই আমাদের করণীয় আছে এখনও। কিন্তু যাত্রিরা এর মধ্যে চলে গেলে সেই সুযোগ থাকবে না।
disgust যাত্রী সকালে আসলে আমি ফোন ধরিয়ে দিব। কাল আপনার ডিউটি কয়টা থেকে কয়টা? যে নাম্বারটা দিয়েছি তা যাত্রীর, হয়তো সে ঘুমের ঘোরে আছ।
sad স্যার আপনারা আমাদের জন্য অনেক বেশি কিছু করছেন।কিন্তু আমরা তার পরিবর্তে সঠিক সম্নান টুকুও দেখাতে পারছি না।ক্ষমা করবেন আমাদের।
sad অপ্রিয় হলেও সত্য, এরকম একটা কথা আছে তা আপনি জানেন না। তাও বোঝা গেল। @ আসিফুর
happy সকালে যাত্রীর সাথে কথা হয়েছে, আশা করি স্যার সাথে দেখা হবে।
sad Priyo Goni কিছুই বদলায় নাই , যেমন ছিল তেমনি আছে
disgust সব ভুয়া
angry Mozammel Hoque Shahid ফহিন্নির পুত মানুষ হবি কবে? অমানুষ কোথাকার
disgust ব্যাবহারে বংশের পরিচয়। কে মানুষ কে অমানুষ তা বোঝাই যাচ্ছে @ সম্রাট
happy এত দূর্নীতি উনি একলা সাম্লাইতেছেন এটাই আমাদের জন্য অনেক কিছু
disgust কাঁঠাল পাতা ভেবে বটপাতা চর্বন করার ছাগল গুলো ঠিক এরকমই বোধহয় যেমন Mozammel Hoque Shahid, কখনও কোনো অভিযোগ করতে হলে নিশ্চিত হয়ে নেয়াই বুদ্ধিমানের কাজ।
disgust www.kalerkantho.com/online/Court/2016/04/11/346510 এত্তো সুপার একশন সিনেমাহলেও দেখা যায়না!!!!
angry এখন রূঢ় কথাগুলো বলার জন্য ম্যাজিস্ট্রেট মহোদয়দের কাছে ক্ষমা চাওয়া উচিৎ না আপনার??
angry Mozammel Hoque Shahid আপনার কমেন্টটা কি আমার উদ্দেশ্যে?
happy হাল ছেড়না বন্ধু, বরং কন্ঠ ছাড় জোরে, তোমার আমার দেখা হবে, অন্য রকম ভোরে.
happy স্বপ্ন সত্যি হতে চলেছে
happy আহারে বেচারা কতই বা বয়স,এখনো কতদুর বাকি আর এরই মধ্যে চইলা গেলো।আফসুস বাকিটা জীবন চুরি চুট্টামি কইরা কাটাইতে পারলোনা।
happy হা হা, এইটা কি শুনাইলেন :D
sad হাহাহা...... ভালই লাগে কমেন্টগুলো পড়তে, কিন্তু ভাইবোনেরা, জাতী হীসেবে আমারা " মাত্রাহীন উচ্চাশা " র শ্রেণিভুক্ত........ এবং সমস্যা একারনেই সৃষ্টি হবে।
happy Rubayet Hossain ভাই,এই ধাচের লেখা নতুন কিছুই নয়,উনিই লিখেন।৪ বছর যাবত পড়ে আসছি অন্য কোথাও।
happy আমিও পড়তেছি ভাই একটু রস করা আরকি।
happy ভাই আপনার লেখার স্টাইল দিনকে দিন অভিনব হচ্ছে।আপনি লেখেনতো,নাকি অন্য কাউকে দিয়া লেখান।সাহিত্যরস পুরাই অটুট থাকে।এই কথা কেন বললাম,আমার এক বন্ধু তার জিএফ কে এসএমএস করতো সুন্দর করে।তবে আরেক বন্ধুকে দিয়া।ঐ বন্ধু আবার বিশাল সাহিত্যের অধিকারী ছিলো।
fear আমিও ইন্নানিল্লাহ পড়ে ফেলছিলাম!
fear আমিও খুব ভয় পাইয়া গেছি.....
fear আমি ত চিন্তায় পড়ে গেছিলাম বিমানের লগে এক্সিডেন্ট করল কেমতে!! 😜
fear ধুর মশাই, ভয় পাইয়ে দিয়েছিলেন। যেভাবে উপ্রে লিখছেন....
sad চাকুরিচ্যুতি কিন্তু আরও বড় শাস্তি
fear চাকরি কি তবে গেছে
disgust এক বছর কারাদন্ড আর চাকরিচুতি ! আমাদের দেশে নিয়ম হওয়া উচিথ বিদেশে যেমন রেকর্ড হয়ে যায় আর যেকোনো জায়গায় চাকরি বা কোনো কাজের জন্য এপলাই করলে এক বোতাম কম্পুটারে টিপ দিলে সব বেরিয়ে আসে. দুঃখজনক হলেও সত্য এবং নিজে দেখেছি অসথ কাজ করে চাকরি হারিয়ে পরে বেশ বড় জায়গায় চাকরি পেয়ে নির্লজ্জের মত চাকরি করছে আর মানুষকে হয়রানি করছে. এক বছর কারাদন্ডের সাথে এসব চোরদের কারাগারে ভালো হবার জন্য কি কোনো শিক্ষার ব্যবস্থা আছে ? নাহলে একবছর পর বের হয়ে আরো যে কত চুরি করবে ?!?
happy মাত্র ৩২ বছর বয়সে একটু আগে চলে গেলেন............... এই ভাবে শুরু করলে তো মানুষ আগে ইন্না লিল্লহা পরা শুরু করবে । যাই হোক, যা করসেন ভালই হয়সে :D
disgust অামিও প্রথমে ভয় পেয়ে গেছিলাম মনে হল তিনি মারা গেছেন এই বাবা কুনো লেখা শুরু করা ঠিক না
disgust আবু সাইদ হোক এই সকল চোরদের জন্য মূর্তিমান আতঙ্ক । Hat's off to Mr. Abu sayeed. stay tune.
happy হাহাহাহাহা আমিও
disgust সে জাহান্নাম এ যাবে না
happy প্রথম লাইন গুলো পরে ইন্নানইল্লা পড়লাম লোকটা যেন জান্নাতবাসি হন এই দোয়া করে , নিচে স্ক্রল করতে হবে বুঝি নাই , যাইহোক নিচের বিস্তারিত পড়ে জাহান্নাম পাঠানোর দোয়া করলাম 😂😂
fear আমিত ইন্নানিল্লাহ্ পড়া শুরু করছিলাম... 😜😜😜
disgust আমার সিরিয়াসলি খুব মন খারাপ হয়ে গেছিল!! 😁😁 তার উজ্জ্বল এক বছর কামনা করছি Ahmed Shamim চাচা 😂😜😂
happy আমিও তো ভাবলাম মারা গেসে :p ম্যাজিস্ট্রেটও দেখি মজা লয়। 😁😁
disgust কিচ্ছু করার নাই Suhrid দাদা। সবই ম্যাজিস্ট্রেট সাবের চক্রান্ত 😹😹😹
disgust 😂😂😂 ধোকা দিলো ! 😂😂
disgust ধুর এইভাবে কেউ মস্করা করে!! আমিতো প্রায় কেঁদেই দিছিলাম!!! 😂😂😂😂😂 তার ওজনের চেয়ে বেশি ওজনের বাক্স সে ছাদে উঠাইলো কেমনে!!?? ধরাতো তখনই নিশ্চিত ছিল!! 😜😜😜
happy হা হা হা
disgust একটু আগে চলে গেলেন,,স্যাড ইমো,,দেখে মনে মনে ইন্না লিল্লা পড়ে ফেলেছিলাম :-)
happy লেখার শুরুতে ভেবেছিলাম "ইন্নালিল্লাহি ওয়াইন্না ইলাইহি রাজিউন "-পড়ব। কিন্ত শেষে,,,,! অনেক ধন্যবাদ!!!!!
happy ভাই যেইভাবে ১st লিখছিলেন মনে করছিলাম মারা পরছে =D পরে দেখি জেলে। আপ্নারা সব দিকক দিয়াই Smart owaaao Just Awesome
happy আমি‌ কিন্তু ইন্না লিল্লাহ পড়ি নাই , কারন স্যার সব সময় মজা করে কথা বলে , তাই সম্পূর্ন না পড়ে বুঝা যায় না ।
happy অয় ভাউ বুকে আয় :'( :-D :-P
happy ইন্নানিল্লাহ পড়তে ধরছিলাম শেষ পর্যন্ত পড়ে আলহামদুলিল্লাহ পড়লাম।
happy বিমানের সিকিউরিটি সুপারভাইজার জনাব আবু সাইদকে ছালাম।
happy মুসকি মুসকি হাসতে পারেন! :)
happy স্টাটাস এর লেখা পড়ে হাসুম না কান্দুম বুঝতেছিনা, লেখায় এত রস কেরে ? :v :v
happy ঈ ঈ ঈ ঈ... হেডলাইন দেখে আমি ভেবেছিলাম সে মারা গেছে। হাহাহাহ
fear Sir এই ভাবে ভয় পাওয়ানো লেখা লিখতে পারলেন ??দিলে কাপন মাইরা উঠছিলো
happy আমি তো মনে করছি মারা গেছে :D
sad শোক সংবাদ মাত্র ৩২ বছর বয়সে চলে গেলেন। :p
happy জব্বর লিখছেন স্যার—আমিতো ইন্নালিল্লাহ পড়ে ও পড়ি নাই।
happy HA HA HA ......লেখার শুরুটা সেরাম হইছে....ALL THE BEST BROTHER
angry বরখাস্তের বিষয়টা নিশ্চিত করেন .......
sad মাত্র ৩২ বছরে ...আমিন !!
happy জেলে.. (এক বছর) :D
happy আপনারা শুরু করেছেন বলেই আজ অন্যরাও এগিয়ে আসছে! ইন শা আল্লাহ্‌ আশা করি এমন পরিবর্তন এর ছোঁয়া সবার মাঝে একদিন ছড়িয়ে পড়বে! এয়ারপোর্ট থেকে শুরু করে সারাদেশে আপনাদের মত সৎ মানুষদের আমরা দেখতে পাবো! সেদিন আমরা প্রবাসীরা বুক ফুলিয়ে সবাইকে বলে বেড়াবো দেখো আমরা সেই দেশের লোক যে দেশে অপরাধ করে কেউ পার পায় না!! Salute to Mr. Abu Saeed.
happy হ্যা ভাইয়া। শুরু হয়ে গেলো। কিন্তু চালিয়ে নেওয়াটা সহজ নয়। আশা করি সেটাও হবে।
happy আমি সত্যই জানতাম না যে মাত্র ২ জন Magistrate air port এ যাত্রী সেবায় নিওযিত ২ জন অফিসার যথেষ্ট নয়। salute to them... for their good work...
angry আইন হাতে তুলে নিবেন না জনাব
disgust হুমম...... মৃদু লাঠি চার্জ।
happy Fahimul Islam জনাব উনারা যুগ যুগ ধরে এটা করতেছেন,তেনারা লাখো প্রবাসীর স্বপ্নকে নিঃস্ব করতেছেন অন্তত ৫মিনিটের আশাতো করতেই পারে =D
happy আমার হিসেবে কাজটা ছোট হয়নি অনেক অনেক বড় কাজ করেছে সে আমি স্যালুট জানাই # আবু সাইদ কে
happy আবু সাঈদ সাহেবের একটা ছবি চাই।একজন ভালো অফিসার হিসাবে উনার নাম সবাই জানুক,উনাকে চিনুক।
happy আপনাদের কাজ দেখে আশাবাদী হতে ইচ্ছে করে।কিন্তু কি জানেন আমাদের দেশে ভাল কাজের মূল্যায়ন খুব কম।তারপরও আপনাদের সাধুবাদ জানাই।আশাকরি আপনারা এইকাজ চালিয়ে যাবেন।
sad জানি কিছুই হবেনা, তবুও বলা। বিমান সি,টি,এস দের বেতন এর দিকে জদি একটু খেয়াল করেন। আমি বেতন বারানোর কথা বলছি না।
happy Apni mojao korte paren bote ;) জনাব মোঃ নুরুল আমিন। আজ সন্ধ্যা ৬টা পর্যন্ত তিনি বিমানের কার্গো হেল্পার হিসেবে কর্মরত ছিলেন। মাত্র ৩২ বছর বয়সে একটু আগে চলে গেলেন.. ha ha (video soho) likhe dile aro valo hoto
happy ধন্যবাদ দিয়ে ছোট করবো না । তবে এতটুকু বলতে পারি আপনাদের হাত দিয়ে এগিয়ে যাবে বাংলাদেশ । আপনাদের উজ্জ্বল ভবিষ্যত কামনা করছি ।
happy আমি মনে করি অপরাধ আর চুরির সবচেয়ে বড় আড়ৎ ছিল বিমানবন্দর গুলান। "ছিল" কিন্ত আপনারা আসার পর মে বি একটু কমেছে। কিপ গুয়িং ফরওয়ার্ড ব্রাদার ☺
happy ভাল কাজের জন্য অসংখ্য দোয়া রইল । আর সৎ কর্মকর্তা + কর্মচারী দের কে পরুস্কার দেয়ার বাবস্থা থাকা উচিৎ ।
happy আমি বলব চোরের শাস্তির পাশাপাশি সাইদ দেরও পুরষ্কৃত করা হোক।তাহলে এরা উতসাহিত হবে আর চুরিও বন্ধ হবে
happy অনেক ধন্যবাদ অাবু সাইদ ভাইকে । অাশা করবো তার সততার মূল্যায়ন অফিস কতৃপক্ষ অবশ্যই করবে।
happy আমাদের উপকার তো করছেনই! সাথে রম্য ও রসালো ভাবে চুর ধরার কাহিটাও যেভাবে উপস্থাপন করেন,,,,সত্যিই আপনি স্যালুট পাওয়ার যোগ্য সার!
happy ভাই যেভাবে উপরে লিখেছেন ভেবেছি কোন শোক সংবাদ । আপনাদের এই কার্যক্রম যদি এইভাবে অব্যাহত রাখেন তাহলে আমাদের বিমানবন্দর গুলোতে আর কোন দুর্নীতি থাকবেনা ইংশাআল্লাহ ।
happy পরিবর্তনের এই শুভ সূচনা আমাদের মাঝে আশার আলো জাগায় । আপনাদের কৃতজ্ঞতা ও ধন্যবাদ জানাই ।
happy ভদ্রলোক খুবই লাকি। আজ কেরানীগঞ্জ জেলখানার উদ্বোধন কাগজে কলমে হয়তো প্রধানমন্ত্রী করেছেন, তবে আসল উদ্বোধন করতে কিন্তু উনিই যাচ্ছেন। :P
happy সাধুবাদ ও কৃতজ্ঞতা.. আবু সাইদ সাহেবকে.. প্রত্যেকের উচিত জনগনের সম্পদ রক্ষায় নিজ উপর অর্পিত দায়িত্ব ও কর্তব্য সঠিক ভাবে পালন করা।
surprise কানশা বরাবর ২টা দিলে ঐখানে শুয়ে পড়বে, চেহারা দেখছেন? এটারে দেখলেই ছিঁচকে চোর লাগে। কেমন লোকজন রিক্রুট করে কতৃপক্ষ ভাবতে হতাশ হই -_- গ্ররররররর
happy পড়ার শুরুতে ভয় পেয়েচিলাম,কিন্তুু পরে খুশি হলাম। পোস্ট গুলা একটু সুন্দুর করে লেখলে খুশি হব। ধন্যবাদ আপনাকে।
happy মাএ ৩২ বছর বয়সে,,,, হা হা হা হা,,, ভাই আপনার ছবিটা দয়া করে inbox এ দিবেন। খুব সখ দেখার
happy আপনাদের ধন্যবাদ দিয়ে ছোট করতে চাই না। আল্লাহ্ যেন এসব চোরদের ধরার শক্তি সাহস দেন।
happy ভাই আমি হাসতে হাসতে শেষ । যেভাবে শুরুটা করছিলেন যে কেউ মনে করবে হয়তো কেউ পটল তুলছে :v Go Ahead Brother :v
happy ইন্নালিল্লাহ.................. আহারে একটা ভা........ . . . . ওও শালার ব্যটা চোর!! মাশাল্লাহ.. মাশাল্লাহ
happy আপনার রসবোধ বেশ ভাল, পোস্ট গুলো সংকলিত করে সামনের বই মেলায়, বই প্রকাশ করলে, বেশ ভাল চলবে।
disgust আমি অবাক হই আপনাদের এত তৎপরতার পরও এরা কিভাবে এসব করার সাহস পায়! এত মানুষ আপনাদের কথা জানে আর এরা জানে না?
surprise আমিত রীতিমত টাশকি খাইগেছিলাম এইডা কি লেখলেন স্যর......মাত্র ৩২বছর বয়সে একটু আগে চলে গেলেন।
happy ভাই, কয়দিন পরেই আসতেছি, দেখুম কত কি পরিবর্তন হয়েছে। ভালো কিছু সব সময় প্রত্যাশা করি।
happy প্রয়োজন অনেক বেশী, কারন প্রবাসী রা আমাদের দেশের বিশাল সম্পদ। প্রবাসিদের জন্য এই সেবা আরো বৃদ্ধি করতে হবে। ধন্যবাদ স্যার আপনাকে।
happy অনেক অনেক ধন্যবাদ লেখাটি সংশোধন করার জন্য ভুল হওয়া অতি স্বাভাবিক। ভুল মেনে নেয়া সংশোধন মহৎকর্ম।
happy জনাব আবু সাঈদ সাহেব কে অসংখ্য ধন্যবাদ উনি উনার দায়িত্বে কোনো প্রকার অবহেলা না করার জন্য।আপনাদের এই সততার জন্য আজ আমরা সাধারণ জনগণ কিছুটা নিরাপত্তা পাচ্ছি। airport এর সকল কর্মকর্তাকে ও অসংখ্য ধন্যবাদ জানাই।
happy তব‌ে অাবু সাঈদ সা‌হেব‌কে পুরস্কৃত করা উ‌চিৎ...তাহলে অন‌ে‌কেই এ‌গি‌য়ে অাস‌বে
happy বোয়াল মাছের বদলে পুটি মাছ ধরেছে,যাইহোক ধন্যবাদ, অন্তত বোয়ালরা একটু সাবধানে থাকবে।
happy আহারে!!!!! আপনাদের জন্য একজন প্রতীভাবান চোর, তার সম্ভাবনাময় চুরির ক্যারিয়ার থেকে ছিটকে পড়ল। দেশ টা গোল্লাই গেল। হিঃ হিঃ হিঃ........... স্যালুট আপনাদের কে।
happy প্রথম লাইন গুলো পরে ইন্নানইল্লা পড়লাম লোকটা যেন জান্নাতবাসি হন এই দোয়া করে , নিচে স্ক্রল করতে হবে বুঝি নাই , যাইহোক নিচের বিস্তারিত পড়ে জাহান্নাম পাঠানোর দোয়া করলাম 😂😂
angry ওদেরকে জেল জরিমানার আগে কঠিন একটা ধোলায় দেওয়া দরকার, যাতে বাপের নামটা ভুলে যায়। যদিও এটা একজন বিচারকের এই ধরণের কিছু বলার প্রভিশন নেই তবুও সবার আগে এটাই দরকার! আপনারা আজ ১ বছরের জেল দিলেন ওই বেটা কয়েকদিন পরে জামিনে ছাড়া পেয়ে যাবে।
happy সাবাস্,এভাবে জাগরণের শুরু হয়ে আইনের শাসন প্রতিষ্ঠিত হবে,ইনশাহ্ আল্লাহ্,আপনাদের,কে ধন্যবাদ।
happy এভাবেই শত শত প্রতিবাদীরা আপনার দলে যোগ দেবে। যেভাবে মুক্তিযোদ্ধারা দেশকে স্বাধীন করেছিলো।জাতির পিতা শেখ মুজিব ও স্বাধীনতার ঘোসক জিয়াউর রহমানের মত আপনার এ ডাকে একদিন বাংগালী ঠিকই জেগে উঠবে। আল্লাহ আপনাকে লোভ ও লালসা থেকে দূরে রাখুক,এটাই আমার কামনা। Salute.... #Magistrate all airport Bangladesh #ইউসুফ_স্যার।
happy আপনার পরিশ্রম সফলতার দিকে এগিয়ে যাচ্ছে, আপনার হয়ে আজ উনারাও শুরু করে দিয়েছেন। জনাব, আপনার প্রতি শুভকামনা।
disgust ইউসুফ ভাউ চাটগা'র দিকে যদি একটু নজর দিতেন। ওইখানে এর চেয়েও বড় বড় বোয়াল মাছ সস্তা দামে পাওয়া যায়। শুধু ছাই দিয়া একটু ভাল করে ঘারের উপর চাপ দিয়া ধরতে হবে এই যা। দেন না একটু সুনজর।
happy চেহারা দেখলেইতো মনে হয় চোর। ভাই এমন চোর আরো অনেক আছে ওকে ধরে কিছু বাদাম দিলে বাকি গুলোর নামও বেরিয়ে আসবে। আপনাদের অনেক ধন্যবাদ
sad ফেসবুকে আপনাদের activity যেমন দেখি সেই অনুপাতে এয়ারপোর্ট এ কোন পরিবর্তন দেখতে পাই না :(
happy ইন্নালিল্লাহি অইন্নালিল্লাহে রাজিউন....... ৭ বছর হলে ভাল হতো। কমপক্ষে দুই বছর। .... তাও নাই মামার চেয়ে কানা মামা ভাল
happy সার আমি কিনতু দোয়া পরে ফেলছি। দোয়া আপনার জন্য। আল্লহ পাক যেন আমাদের সেবা করার জন্য আপনাকে অনেক দিন বাচিয়ে রাখেন আমিন
happy yes হোক না শুরু সাঈদ থেকে,,,,,,,এই শ্লোগান নিয়ে আপনারা এগিয়ে যান জাতি আপনাদের সাথেই আছে,,,ইচ্ছে থাকলে কেউ থামিয়ে রাখতে পারেনা,,,পারবেনা,,,ধন্যবাদ আপনাদের সবাইকে,,,,
disgust ভাই আপনাদের Air Port এর যাত্রী ব্যাগেজ এর ( মারিং - Cutting ) কবে বন্ধ হবে । Try it........................
fear লোকটি যে ভাবে বলো আমার মনে হয় দুনিয়া থেকে লোকটি বিদায় নিয়ে উপারে চলে গেলো +±+++++
happy এমন মানুষদের পুরস্কৃত না করলে উৎসাহ হারিয়ে ফেলবে ,পুরস্কারের ব্যবস্থা করলে ভাল হয় ।
happy ডিয়ার এডমিন, আপনার রসবোধ এর প্রশংসা করতে হয়, যেভাবে লিখেছেন, এনিওয়ে হ্যাটস অফ আবু সাইদ।।
happy আশায় থাকছি, চুন পুতির পর পর রাঘব বোয়াল রা অ ধরা পরবে...শুরু হোক। ধন্যবাদ।
happy এভাবেই হবে শুরু। সকল ডিপার্টমেন্ট ই সবাই চোর নয়। এই দুই একজন ন্যায় নীতির সাথে কাজ করলে অন্যরাও অনুপ্রাণিত হবে। সৎ থাকার মজাই আলাদা। সাধুবাদ জানাই সেই সকল সৎ কর্মকর্তা কর্মচারী দের। সালাম জানাই।
angry হে ভাই দরকার এই। জানুয়ারদের দরা দরকার, আমাদের অনেক মাল চুরি হইছে, জেমন আমার মাল ও চুরি হইছে
sad এই কাজটা কে ছোট বলা আপনার ঠিক হয় নি সাইদ সাহেব কে পুরুষকার দেয়া উচিৎ ছিল।
fear আমি খুবুই শংকায় আছি কবে জানি এই পেজটার কাযক্রম বন্ধ হয়েযায় , যেভাবে ভেজাল বিরোধী কাযক্রমটা বন্ধ হয়েগেছে। তবে আমার ধারনাটা যেন ভুল হয়।
sad ধন্যবাদ আমার একটা ট্রলি ব্যাগ ই গায়েব করেছিলো,সেখানে ছিলো দামি দামি ৭টা মোবাইল।
happy সরকারী চাকুরীজীবীদের বেতন বাড়ানোতে আরও বেশি কর্মী সৎ কাজে উতসাহিত হবে।
happy ইনশা আল্লাহ,,,,আপনাদের দেখানো সঠিক পথে সবাই হাটবে আস্তে আস্তে,,,,,আমরা ও আছি আপনাদের পাশে,,,,
angry প্রতিদিনই হযরত শাহ জালাল এয়ারপোর্ট থেকে 200 লেগেছ চুরি হয়।আর চুর পার্টির গডফাদার কে? ...................... বের করুন ।please
disgust আমরাও প্রত্যা‌শি। হয়‌তো বিন্দু থে‌কেই সিন্দু! এ সাইদ ভাইরাই আশার আ‌লো দেখা‌বে যারা এত‌দিন চুপ ছিল। কিন্তু আর কত? নুরু তারই ফ‌লে, একট‌ু আ‌গে গেল জে‌লে!
disgust স্যার, আপনারা একে একে যেভাবে সবাইকে পাঠাচ্ছেন তাতে খুব বেশিদিন মনে হয় লাগবে না,কর্মচারীশূন্য এয়ারপোর্ট হতে।😉😉😉😉😉
happy এই প্রথম বিমান সিকিউরিটির ঐকটা ভাল কাজ দেকলাম এই জ্যনো বিমান সিউরিটি সুপারভাইজার আবু সাইদ। স্যালুট জানাই।সাথে আপনে কেও
happy জনাব মোঃ নুরুল আমিন। আজ সন্ধ্যা ৬টা পর্যন্ত তিনি বিমানের কার্গো হেল্পার হিসেবে কর্মরত ছিলেন। মাত্র ৩২ বছর বয়সে একটু আগে চলে গেলেন.. frown emoticon ..... epic xD
angry এই শালারে আমার হাতে দেন, ওরে কতক্ষন কঞ্চি বাশ দিয়া সকাল বিকাল বাইরাই। শালা চুর চামারের জাত। গজব পরুক এগুলার উপর
angry ছবিসহ পোষ্ট করার জন্য ধন্যবাদ ৷ অারো বেশি ধন্যবাদ পাবেন যদি অপরাধীদের চোদ্দ গোষ্ঠীর নাম ঠিকানাসহ পোষ্ট করেন ৷ তাহলে সবাই চিনবে ও জানবে ৷
disgust tv টা পরিবর্তন হল, কেউ কি টের পেয়েছেন, আমরা এর তৃীব্র নিন্দা! জানাই।
happy জনাব আবু সাঈদ সাহেব কে অসংখ্য ধন্যবাদ উনি উনার দায়িত্বে কোনো প্রকার অবহেলা না করার জন্য।আপনাদের এই সততার জন্য আজ আমরা সাধারণ জনগণ কিছুটা নিরাপত্তা পাচ্ছি। airport এর সকল কর্মকর্তাকে ও অসংখ্য ধন্যবাদ জানাই।
happy নিশাত হোসেন বর্ণা দেখছুইন আমাকে নিয়ে ভালো রিপোর্ট ও আসে। থ্যাংকস Magistrates, All Airports of Bangladesh
happy আপনাদের সবাইকে ধন্যবাদ। এমন নিষ্টার সহিত দায়িত্ব পালন করলে ১ বছরের ভীতর চোর মুক্ত ইয়ারপোট হবে ইনশাআল্লাহ।
happy স্রোতের বিপরীতে সেটি করে দেখিয়েছেন বিমানের সিকিউরিটি সুপারভাইজার জনাব আবু সাইদ, নিজ সংস্থারই কার্গো হেল্পারকে আটক করে। হোক না শুরু সাইদ থেকে.
happy আপনি থাকলে সব সম্ভব। হোকনা শুরু যেখান থেকেই... :)
fear বিশাল অভিযোগ আছে আপনাদের জন্য নেপাল থেকে এসে জানাবো রেডি হোন
angry মাদারচোদের পাছায় কয়টা দিলেন না কেন। সালারা দেশটারে পঁচায় ফেলতাছে
sad ইন্না লিল্লাহ ,,,,,, আমি তার চাকরির বিদেহী আত্নার মাগফিরাত কামনা করি।।।
happy স্যালুট সাঈদ ভাই। আপনার থেকেই নতুন যাত্রা শুরু হোক।
disgust 6 মাস কেন। আজীবন চলুক
disgust আমরা এতটাই নিম্নপ্রান্তে চলে গেছি ভাবতে অবাক লাগে _ চলুক আজীবন!!
happy ৬ মাস এমন করে চেক দিলে চুরি কমে যাবে ইনশাআল্লাহ!!
disgust শুরুটা অল্প বলে কি সাজা মাত্র ১ বছর....
happy আবু সাইদ ভাইদের বড্ড দরকার এই দেশটার
surprise প্রথমে দুঃখ পেলাম,ভাবলাম মারা গেছে বুঝি,পরে.....
happy ভাই, আপনার "চলে গেলেন" দেইক্ষাইতো ইন্নালিল্লাহে ওয়াইন্নালিল্লাহে রাজিউন পরে ফেলছি।
happy : আমি কি জানতে পারি, এই পেইজটা কে চালায়? স্ট্যাটাসগুলো কে লিখেন? তার সেন্স অব হিউমারকে স্যালুট।
happy Bravo বললে ছোট করা হবে ৷ সুতরাং হাজারো সালাম আজকের Hero কে...
happy কি যে করেন না ম্যাজিস্ট্রেট স্যার? প্রথমটুক পড়ে ভাবছি বেচারা পটল তুলছে! 😂
happy আপনারা এই সত্যের পথে অবিচল থাকুন দেশবাসী আপনাদের সর্বাত্মক সহযোগীতা করবে ইন-শা আল্লাহ
happy এগিয়ে যান। আপনাদের দিকেই তাকিয়ে বাংলাদেশ।
happy দুর্নীতি মুক্ত হলে নিশ্চয় চোরও মুক্ত হবে, বিশ্বাস!
angry আনলাইক ,আনফলো করলাম ।
happy সেটা আগেই করা উচিৎ না ।আগে আমরা Imran H Sarker এর মন্তব্য শুনতে চাই ... ও হ্যাঁ , কোথায় যেন শুনেছিলাম মৌনতা সম্মতির লক্ষণ.........
angry রাইট উনাকে আনফলো করলাম ।এখানে উনি মানে "সজীব ওয়াজেদ "। আমি কাকে আনফলো করব না করব সেটা একান্তই আমার নিজের ব্যাপার ।
surprise ব্যাংক লুটের প্রতিবাদে যে অাপনার গণ-জাগরন মঞ্চ দেখলাম না!!
happy সুন্দর কথা বলছেন ভাই,,,,
angry আপনি না দেখলে আমার কি করনীয়? আমি তো প্রতিবাদ করেছি, এমনকি রাজপথেও নেমেছি। আপনি নামলেন না কেন? দেশটা কি আমার একার নাকি? @মিলন
happy সাবাস ইমরান ভাই
sad যে ব্যক্তি আগামির রাষ্ট্র নায়ক কে হত্যা পরিকল্পনা করে, আপনি সেই ব্যক্তির সাপোর্টার, লজ্জা লজ্জা, থুতু দে থুতু দে। জুতা মার
surprise Dormant Milon আপনি খুব বেশি ব্যস্ত ছিলেন হয়ত তখন!!! জখন ব্যাংকের টাকা হ্যাকিং নিয়ে আন্দলন চলছিল, এবং এখন ও চলছে।।।।
disgust ওনার এক টা সাখতকার দেখেন s t v তে মনে হয় দেখলাম। তারপর আপনি দেখি কি বলেন ওনার সম্পর্ক কে। প্লিজ দেখবেন।
happy জীবনের প্রথম আপনের একটা স্টাটাস ভাল্লাগসে :)
happy অন্যায় কে অন্যায় বলা, আর সত্যকে সত্য, বলাই ভয় পাইনা ইমরান ভাই, আমরা জেগে আছি,সাথে আছি, সাথে থাকবো।
sad জীবনটা হলো একটা যুদ্ধ। টিকে থাকতে হলে রাজপথে লরাই করে টিকে থাকতে হবে।
angry শফিক রেহমান সাহেব ছোট অপরাধি নাকি বড় অপরাধী এই রায় দেবে আদালত আপনি বলার কে...???
sad ভাই, আমি আপনার কথার সাথে এক মত। কিন্তু এক অপরাধীর সাথে অন্য অপরাধীকে মিলিয়ে তাদের আপরাধ লোকানো কি ঠিক? কেউ ছোট আবার কেউ বড় অপরাধ করছে কিন্তু তারা সবাই অপরাধী।
surprise বাংলাদেশের সংবিধান হউক আল-কোরআন । Dr Imran H Sarkar : আপনে যদি এই শ্লগানটা দিতে পারেন তাহলে সেটাই হবে আপনার প্রকৃত সুস্থ মস্তিস্ক -এর জ্ঞান ধারণা । কারণ যতই চিল্লা চিল্লি করেন ইসলামীক সংবিধান ছাড়া কখনও খুন খারাবী, লুট-পাঠ ও ধর্ষণ প্রতিরোদ করা সম্ভব না ।
angry Bangladesh কি one man state হতে ছলছে?শফিক রেহমান কে গ্রেপ্তার এটাই প্রমান করে না! ?
surprise বিপ্লব অনিবার্য!
surprise যখন আমার প্রতিবেশীকে ধরে নিলো তখন ভাবলাম ও আমার শত্রু, যখন আমার আত্তীয়কে ধরে নিলো, তখন বুঝতে পারলাম কিছুটা ধোয়াশা আছে এর মধ্যে। তার পর আমার আপন ভাইকে নিয়ে গেল, তখনও ভাবছি আমিতো এখনও আছি.....। আসলে কি আমি বা আমরা ঠিক আছি?
angry সে কত বড় অপরাধী এটা জাজ করার তুমি কে? who are you???
angry আরে ছাগল Ahsan Habib Jewel যে অপরাধে শফিক রেহমানকে গ্রেফতার দেখানো হয়েছে তার সর্বোচ্চ শাস্তি ৬ মাসের জেল। ছোট/বড় নিয়ে তর্কের কি আছে??? পরে অবশ্য হাজার তিনেক ভরে দিলে কিছুই করার নেই, কারন আম্লীগ ভ্রেদিতে ওস্তাদ।
angry যে কোন হত্যার বিচার আমরা চাই।তনু হত্যারও বিচার চাই।পুলিশ হত্যাকারীদের ধরার আপ্রান চেষ্টায় আছে।কিন্তু শফিক রেহমানকে বাঁচানোর জন্য আপনার এত দরদ কেন? নাকি সে একজন সাংবাদিক বলে রেহাই পেয়ে যাবে? শফিক রেহমান অপহরনের সাথে সংশ্লিষ্টতা ডিবি পুলিশ পেয়েছে বলেই তো তাকে গ্রেফতার করা হয়েছে।আদালত প্রমান করবে সে দোষী না নির্দোষ।আপনি বলার কে? নাকি শফিক রেহমান একজন সাংবাদিক এবং খালেদার রাজনৈতিক উপদেষ্টা বলে আইনের উর্ধে?এখনো সময় আছে সাদাকে সাদা বলুন।আপনার ইদার্নিং কর্মকান্ড মনে হয় আপনি উপরীওয়ালদের দাসে পরিনত হয়েছেন।অথচ আপনার রাজাকারদের বিরুদ্ধে অবস্থান করাকে আমরা স্বাগতম জানিয়েছিলাম।কিন্তু এখন দেখি আপনি সাদাকে কালো, আর কালোকে সাদা বলতে তৎপর রয়েছেন।যা আপনাকে,,,,,,,।
angry সালা বুড়ো খাটাশকে গরম রট দেয়ার দরকার ???
happy ইমরান ভাই আজকে তোমাকে বাংগালি মনে হইছে
surprise ফাজলামির দেখছো কি?
happy শফিক রেহমান একজন উচু-পদের লোক. তাকে খারাপ ভাল বলার কিন্তু আথিকার আমাদের মুখে বেমানান..!! সরকারি ভাল বলতে পারভে তার মাঝে কি মনসত্ব লুকিয়ে আছে....!!"""
happy তোমারে আজকা বাঙালী মনে হইতাছেে,,,,,সাবাস ইমরান ভাই,,,,সাবাস,,,,,,,
happy ধন্যবাদ, ভাই
sad , ছোট্ট করে শুধু বলবো... অনেক সমালোচনা হচ্ছে!!! অনেকে বলছেন,, তিনি ভালো নাকি খারাপ... সেটা বলার ইমরান সাহেব কে!! আসলে আমাদের দেশে ইদানিং দেখছি কেমন একটা বিরোধীদলীয় হিংসাতবক মনোভাবে যাবতীয় লোকজনকে বিচার বিভাগ ও আইন শৃঙ্খলা বাহিনী দমন করতে ব্যাস্ত!!!! কিন্তু বর্ত্মান সময়ের যতো চলতি অপরাধ....... কনো বিচার নাই!!! অপরাধী আমাদের সামনে দিয়ে ঘুরে বেড়াছছে!!! এটা আসলে দেশের সুশাসন কে ব্যাহত করছে!!!! হত্যা গুম ধর্ষনে ছেয়ে যাছছে দেশ........ কয়টার সুসঠ বিচার হছছে!!! আজব দেশ!!! গনতন্ত্র আর সাধিনতা নামে চলছে।।।।।। এ দেশে মানুষের সাধারন মানুষের কনো কথা বলার অধিকার নেই !!! বাঙ্গালী জাতি চিরকাল পরাধীন....!! ৪৭ এ ব্রিটিশ দের তাড়িয়ে একবার সাধীন হলো, ৭১ এ রাজাকার দের........... কিন্তু কি এমন সাধীনতা ভোগ করছি আমরা বুঝিনা!!! সবশেষে বলবো ইমরান ভাই আপনি এগিয়ে জান........ কারো হুমকি যেনো আপনাকে দমাতে না পারে!!! সাথে আছি... জয় বাংলা, জয় বঙ্গবন্ধু!!!
angry #ইমরান ভাই, এই কুত্তার বাচ্চারে কি করা লাগবে বলেন??
angry গণজাগরণ মঞ্চ আর একটা বাটপারি
happy আমি আপনার একদম পাশে থাকতে চাই।ইমরান ভাই
fear ভাই, যদি একজন অপরাধী বা কিছু অপরাধী ধরা না পড়ে তবে কি আর কোনো অপরাধীদের ধরা যাবে না....? তাহলে জামায়াত শিবির যে বলে ১৯৫ জন পাকসেনাকে ফিরিয়ে এনে বিচার না করে তাদের নেতাদের বিচার অন্যায়, আপনিও কি তাই মনে করেন .....???
disgust ভাইয়া Dr. Imran H Sarker, জয় অপহরণ পরিকল্পনা কিন্তু ফাঁস হয় USA তে আর সেখানে জড়িত ছিল এক BNP নেতার ছেলে । আপনার কি মনে হয় বড় কারো সাহায্য ছাড়া ঐ ছেলের একার পক্ষে এতো বড় পদক্ষেপ উঠানো সম্ভব ....?
fear কখনো কখনো মশার থেকে রকখা পাওয়ার জন্য আমরা খাচায় ডুকি। আবার বাঘ থেকে রকখা পাওয়ার জন্য বাঘকে খাচায় ডুকাই। এখন এমন অবস্থা খারাপ মানুষ থেকে রকখা পাওয়ার জন্য ভাল মানুষ খাচায় ডুকে থাকতে হবে। বাহিরে থাকবে সুদু আওয়ামীলিগ দেশ টা তাদের। আমরা ভাড়া থাকি দেশে।
surprise বাংলা সিনেমা হাসিনা ও খালেদা একই চরিত্র
disgust তাহলে কি ভেবে নিব শফিক রেহমানের মত অপহরনের চেষ্টা যারা করে তাদের পক্ষে দাড়িয়েছ? ছিঃ ইমরান ছিঃ। হত্যা খুন গুম চুরি নিঃসন্ধেহে সমর্থন যোগ্য নয় তবে অপহরনের মামলার আসামি গ্রেপ্তারের নিন্দা জানিয়ে তোমার আসল পরিচয় জনগনকে দেখিয়ে দিলে,
disgust ছি ইমরান ছি তুমি একজন অপহরণ কারীর পক্ষে দাড়াইলা । কত আর গিরগিটির মত রূপ পরিবতন করবা
happy সাদিয়া মেম,অনেক ধন্যবাদ অাপনাকে গুরুত'পুরনো কিছু লিখার জন্য,আপনাকে অনেক ধন্যবাদ জানাচ্ছি। ভালো থাকবেন অাসাকরি।
angry লড়াই করে কি লাভ বলতে পারেন?
fear ইমরান ভাই, আপনি, আমি, আমরা সব অপরাধের বিরুদ্ধেই লড়াই করতেছি দীর্ঘদিন হলো। এর আগে আপনার কাছথেকে এমন ভাষা/ব্যবহার কখনো পাইনি। আমরা প্রত্যেকটা অন্যায়ের বিরুদ্ধে প্রতিবাদ দিয়ে এসেছি। সরকারের ছোট/বড় কাউকে ছেড়ে দিয়েছেন বলতে, তাও নয়। সবসময় সরকারের সমালোচনায় আপনাকে সমর্থন করেছি, এখনো সমর্থন করি। আমেরিকায় ঘটনার অযুহাতে সরকার শফিক রেহমানের আভাস পেয়েছে দাবী করে, তাকে গ্রেফতার করেছে। আপনার নিন্দা না জানিয়ে, সুষ্ঠ তদন্তের দাবী জানিয়ে, তার জামিনের জন্য আবেদন করতে পারতেন !! একটা অভিযোগ সরকারের তরফ থেকে এসেছে, আর আপনি আমলে নিলেন না, অথচ আজ এভাবে মন্তব্য প্রকাশ করলেন !! আপনি বিরক্ত হলে আর কোন মন্তব্য করবো না। তবে আপনার সম্পর্কে যে সুন্দর একটা ধারণা আমার আছে, সেটাকে নষ্ট হতে দিয়েন না। জানি আমার মত ২/১টা না থাকলে, আপনার কিছুই কমবে না। তবুও বলি আমি আপনার বিরুদ্ধে নই, শুধু মাত্র শফিক রেহমানের বেলায় ভিন্ন কিছু দাবী করি আপনার কাছ থেকে। আশা করি নিন্দা প্রত্যাহার করে, সঠিক তদন্তের মাধ্যমে, শফিক রেহমান নির্দোষ হলে তাড়াতাড়ি মুক্তিপাক্-- এই ধরণের মন্তব্য দিবেন। ভাই আপনার জন্য শুভকামনা রইলো।
surprise ইমরান এইচ সরকার সহ গনজাগরন মঞ্চ কে যারা নাস্তিক বলে আখ্যা দিয়ে দেশের রাজনীতিকে বিভক্তির নতুন মাত্রা সৃষ্টি করে উগ্রবাদিতার নতুন ডাইমেনশন তৈরি করেছিল এখন তাদের বেশ বাহবা পাচ্ছেন ইমরান এইচ সরকার্। এখন তার জনগণের টাকায় স্পেশাল প্রটকশনের আর প্রয়োজন আছে বলে মনে হয় না। তাকে আর উগ্রবাদিরা ধাওয়া দিবে বলেও মনে হয় না।
surprise ফেক পেইজ নাকি... বুজবার পারছি না, কেলা...
happy আপনার কথা এবং যুক্তি আমার খুব পচন্দ হয়েছে। এই হল সথ্যিকার দেশ প্রেমিক।আপনি আমার প্রেন্ট হয়ে গেলেন
sad অপরাধ বড় ছোট কোনো বিষয় নয়,দেশে খুন,গুম,তনু হত্যার আসামি ধরা পড়ছে না বলে কি অপরাধী সাংবাদিক শফিক রেহমানকে গ্রেফতার করা অন্যায় @ইমরান এইচ সরকার? ??যুক্তরাষ্ট্রে সাজাপ্রাপ্ত বিএনপি নেতার ছেলে,সাবেক এফবিআই এজেন্ট ও তাঁর বন্ধুর তথ্যের ভিত্তিতেই গ্রেফতার শফিক রেহমান।
happy ইমরান ভাই আপনার কথায় আমি একমত
happy আজ থেকে তুই আমার ভাই।
angry নাস্তিক এখন চাগুর ভাই
fear এখন আঙুর ফল টক।😁😁😁
happy আপনার সাথে আমি একমত
happy একমত
disgust জয় ভাই বলল আপনি সুবিধাবাদী
sad সাংবাদিক শফিক রেহমানকে গ্রেপ্তারের ইস্যুতে গণজাগরণ মঞ্চের মুখপাত্র ইমরান এইচ সরকারকে ‘সুবিধাবাদী ও মিথ্যাবাদী’ বলে মন্তব্য করেছেন প্রধানমন্ত্রীর তথ্য ও যোগাযোগপ্রযুক্তি উপদেষ্টা এবং তাঁর ছেলে সজীব ওয়াজেদ জয়। তিনি তাঁকে ক্ষমা চাইতে বলেন। আজ রোববার জয় তাঁর ফেসবুক পেজে দেওয়া এক স্ট্যাটাসে এ কথা বলেন। জয় লিখেছেন, ‘যুক্তরাষ্ট্রের ডিপার্টমেন্ট অব জাস্টিস আমাকে অপহরণ ও হত্যার ষড়যন্ত্রে শফিক রেহমানের সরাসরি সংশ্লিষ্টতা উদ্‌ঘাটন করেছে। তারা এ বিষয়ে প্রমাণাদি আমাদের সরকারের কাছে দিয়েছে। তাঁকে এই প্রমাণের ভিত্তিতেই গ্রেপ্তার করা হয়েছে। আমি এর চেয়ে বেশি কিছু প্রকাশ করতে পারছি না। কিন্তু এই প্রমাণ দ্ব্যর্থহীন এবং অখণ্ডনীয়।’ ইমরান এইচ সরকার প্রসঙ্গে জয় বলেন, ‘আমি আশাই করেছিলাম বিএনপি এটা নিয়ে মিথ্যা বলার চেষ্টা করবে। যদিও আমি আশ্চর্য হয়েছি ইমরান সরকারের বিষয়ে। সম্ভবত শেষ পর্যন্ত তার আসল চেহারাটা উন্মোচিত হলো। এটা দেখে মনে হচ্ছে, সে আমাদের বেশির ভাগ সুশীলের মতোই, আরেকটা সুবিধাবাদী এবং মিথ্যাবাদী। হয়তো বিএনপি তাকে পয়সা দিয়েছে। কে জানে? যেভাবেই হোক, আমি তার প্রতি সব শ্রদ্ধা হারিয়েছি। তাকে তার বক্তব্য প্রত্যাহার করে আমাদের সরকারের কাছে ক্ষমা চাইতে হবে।’
happy hahahahahahah... একেই বলে রাজনীতি... দেখা যাক পরের ডায়লগটা কি হয় ইমরানের...?
happy হা হা হা...
angry যারা শফিক রেহমানকে অপরাধী অপরাধী করছেন, তাদের কাছে প্রশ্ন, উনি কতো বড় অপরাধী? নিশ্চয়ই বিরাট বড় ক্রিমিনাল, তাইনা? মহা আয়োজন করে তো গ্রেফতার করা হলো! আচ্ছা, দেশে একেরপর এক যে মানুষ খুন হচ্ছে খুনিদের ধরা হচ্ছে না কেন? এই যে ব্যাংক থেকে এতোগুলো টাকা লুট হলো, কই কাউকে তো ধরা হলো না! তনুসহ একটার পর একটা খুন-ধর্ষণ চলছে, খুনি-ধর্ষকদের ধরছে না কেন? ও আচ্ছা, শফিক রেহমান তো তার চেয়েও বড় ক্রিমিনাল, তাইনা? আজব ব্যাপার! ফাজলামির একটা সীমা আছে!
sad বিবেকবান মানুষের কথা।
surprise বয়স ৮১ বছর হলেই কি কোন ব্যাক্তি আইনের উর্ধে???
angry আজকে তোমার কোন কথা নেই কেন রিজার্ভ চুরি নিয়ে জা গরিবের ঘাম ঝরানো টাকা
angry বয়স ৮১ বছর হলেই কি কোন ব্যাক্তি আইনের উর্ধে? হয় কেনো হাজারো তরুনি দষিতা কেনো আজ কেনো শিশুর মৃত্যু হার কই সেটা বিচার হয় না ভাই।
surprise এই শফিক রেহমান 1/11 মইন ফকরুদ্দিন সরকারের সময় তাঁর পত্রিকার কম'চারিদেরকে বেতন পরিষোধ না করে পালানোর সময় ইয়ারপোটে গেরেপতার হন। তাহলে আমি কিভাবে তাকে ভাল বলবো?
happy ভাই খারাব যে কোনো বয়সের হতে পারে
sad জানি না আমার এই মন্তব্যের কোন উওর আপনি দিবেন কিনা। রিজার্ভ চুরি, তনু হত্যা মামলা আরও অসংখ্য বিষয় নিয়ে আপনি কাজ করেছেন। আমিও চেষ্টা করেছি :-( সফলতাটা দেখা হল না। আর আমার কেন জানি মনে হয় শফিক রেহমান কোন বড় ইস্যু না। আজ বলেত খুব ইচ্ছা করতেছে, আমরা আন্দোলন করব, সফলতা দেখতে পাব না :-(
happy ধন্যবাদ ভাই সত্য কথা তোলে দরার জন্য,,,,,,,
happy ঠিক অাছে অাপনার সঙ্গে অামি দ্বিমত পোষণ করলাম বৈকি অার এই অধিকারটি অাপনি প্রতিষ্ঠা করে দেখান নারে ভাই.....
angry MoonSoon Rain ভদ্রতা বজায় রেখে কথা বলুন।
angry উনি যদি জড়িত হন তবে গ্রেফতার করা টিক আছে আর নির্দোষ হন তাহলে আদালতে প্রমাণ করে বেরিয়ে আসবেন
fear সুদূর আমেরিকায় অপহরণের চেষ্টা পূর্ব পরিকল্পনার অংশ
angry ইমরান তুই ত দুই মুখি সাপ,তর এইসব নিতি বাক্য কই থাকে যখন নাকি রির্জাভ চুরি হয়, বর্ডার এ বি এস এফ গুলি করে বাঙালি মারে।পুলিশে যখন নিরিহ দের মারে, তখন কই থাকে তর নিতি বাক্য, জানোয়ার যানি কোথাকার
angry এই ইমরান হচছে শেখের বেটির দালাল,,,,,আর সবাইতো জানেন দালালদের চরিএ কেমন,
angry এমন দালালের
sad ভাই আমার বোন আপনার বোন কেন রক্ত নিয়ে ফিরবে ঘরে
disgust তনু কে নিয়ে তো তোমার কোনো স্টাটাস দেখলাম। তুমি কি ফায়দার জন্য বিচার চাও!!!!
sad ভাই Kamruddin Babu#আমার জানামতে বাংলাদেশের আইনানুযায়ী প্রেসিডেন্ট আর প্রধান বিচারপতি ছাড়া বাকি সবার বিরুদ্ধে যে কেউ মামলা করতে পারেন,,,,আইন রক্ষা কারি বাহিনী আইনের আওতায় আনতে পারেন।এখানে আওয়ামীলীগ /বিএনপি etc etc....কেউ আইনের উর্ধে নয়।কিন্তু দুঃখের কথা হলো আমাদের দেশে আইনের ব্যাবহার থেকে অপব্যাবহারটাই বেশি হয়।যেমন কিছুদিন আগেও গোলামআজম কে কেন গ্রেফতার করা হচ্ছেনা তার জন্য এই ইমরান সরকার সাহেবই কিন্তু সরকার কে বিভিন্ন রকম আল্টিমেটাম দিয়েছিলেন,,,,আজ উনিই এর বিরুদ্ধে কথা বলছেন শফিক রেহমানের পক্ষে হয়ে।অথচ এই ব্যাক্তিই কিন্তু কর্মচারী দের বেতন আত্তসাত করে পালিয়ে জাবার সময় বিমান বন্দর থেকে গ্রেফতার হয়েছিলেন।আমি জানিনা আমার এই কথা গুলো ইমরান সাহেবের নজরে আসবে কিনা,,,,যদি আসে তবে উত্তরটা দিবেন আসা করি।
sad বন্ধুরা আজ অনেক দিন থেকে কুমিল্লা শিক্ষাবোর্ডের অধীনে পরিচালিত হওয়া লক্ষীপুর জেলার, রামগঞ্জ থানার, ভাদুর উচ্চ বিদ্যালয়ে ছাত্র-ছাত্রীদেরকে জোর করে বাধ্যতামূলক ভাবে জোহরের নামাজ পড়ানো হয়। যদি কোন শিক্ষার্থী নামাজ না পড়ে তাহলে তাকে কঠিন শাস্তি প্রদান করা হয়। এমতাবস্থায় বিষয়টি পর্যবেক্ষণ করার জন্য নির্দিষ্ট কর্তৃপক্ষের দৃষ্টি আকর্ষন করছি এবং এসব অমানবিকতা বন্ধে কঠোর প্রদক্ষেপ কামনা করছি। সবাই এই পোস্টটি লাইক, কমেন্ট ও শেয়ার করে আপনিও মানবতা রক্ষার একজন অংশীদার হোন।
fear সত্য দেখাও যাবে না, শোনা যাবে না, শোনানো যাবে না, বলা যাবে না,,, দেখলে, শুনলে, শুনালে, বললে ঘোর অন্যায়।। কি যে আছে বাঙ্গালীর কপালে।।।
angry লাকির কি হপে তুই জিবন দিলে শালা চানকিবাম
surprise এইটা আসলে আন্দোলন না, নিজেদের মিডিয়ায় জাহির করার জন্য চুলকানি ...
surprise তা এযুগের ভলতেয়ার সাহেব, দ্বিমত পোষণ করা আর কাউকে অপহরণ করে হত্যার ষড়যন্ত্র কি এক হলো?
surprise সরকারের উচিত ইমরানকে যে নিরাপত্তা দেওয়া হয় তা উঠিয়ে নেওয়া তাহলে ইমরানের ইচ্ছেটা পুরণ করে দিতো সফিক রেহমানের অনুসারীরা ।
disgust উনি পুলিশ পাহারায় জীবন দিবে জোক অফ দ্যা ইয়ার
angry ইমরান কুত্তার বাচ্চারে কেউ কুপাই না ক্যারে
surprise ইমারান এইচ সরকারের ভিন্নমত বিষয়ে তার অবস্থান কোথায় ছিল যখন গনজাগরন মঞ্চকে ফ্যাসিবাদ আর নাস্তিক আখ্যা দিয়ে আমার দেশ পত্রিকায় লেখা লিখেছিল তখন। তখন এই তিনি কেন মাহমুদুর রহমানের গ্রেপ্তার চেয়েছিলেন। শফিক রহমান আটকের বিষয়ে এখন তিনি অনেক বাহবা পাচ্ছেন যারা তাকে নাস্তিক আখ্যা দিয়েছিল আর দেশে বিভক্তি এনে রাজনীতিতে উগ্রবাদিতা ছড়াতে ভুমিকা রেখেছিল। বাহ সরকার বাহ
disgust তাহলে জামায়াত এর ব্যাপারে দ্বিমুখী কেন
angry ডাব না খাইলে নারিকেল হয়,বেয়াদব বড় হলে আওমিলীগ হয়।
angry জীবনতো দিবাই।রাষ্ট্রিয় কোষাগারের টাকার নিরাপত্তা পাও,দালালীর ইনকাম।তুমিতো এখন আর তুমার নাই।
angry চুদায়া মুড়ি ভিজায়া খা!! চুদির্ভাই!!
angry তুমি হেডা দিবা, জীবন না, গালবাজ্জির সীমা আছে শালা খাসী
angry !! ইমরান তুর বর্তব্য প্রত্যাহার কর।নাইলে ঘর থেকে ও বের হতে পারবিনা।যে খানে দেখব জুতা দিয়ে পিটাব।Remember
angry ইমরান লাল গোলাফ কি তোর বাবা নাকি।।। যে কানে আপরাধের দলিল সহ সে কনে তুই সাপাই গাস লাল গোলাফের পক্ষে।।। কত টাকা নিসোস।।। লাঠির গুতা যখন পরবে তখন টিকই বলবি কত নিশস।।।
happy Sagor Islam Rumi ইমরান সাহেব চৈত্র মাসের ওয়াজ মাঘ মাসে করে ফেলেছেন।
disgust Noyon Chatterjee Returned ‘লাল গোলাপ’ নামটি শুনলে অনেকের মনে পড়ে যায় শফিক রেহমানের নাম। তার আসল নাম শফিকুর রহমান, কিন্তু ব্রিটেনে গিয়ে হয়ে যায় শফিক রেহমান। শফিক রেহমানকে অনেক সময় লাল শার্ট পরিহিত অবস্থায় দেখা যেতো। কিন্তু কেন শফিক রেহমান লাশ শার্ট পরতো, আর তার অনুষ্ঠানের নাম-ই বা কেন লাল গোপাল রাখলো ?? পশ্চিমা বিশ্বে লাল টপ বা রক্ত লাল গোলাপ একই সেইম্বোল বহন করে। লাল শার্ট বা লাল টপ হচ্ছে পশ্চিমা বিশ্বে সমকামীতা তথা গে’ কালচারের প্রতীক। আবার লাল গোলাপও একই প্রতীক বহন করে। রেড রোজ বা লাল গোলাপ নামে পশ্চিমা বিশ্বে সমকামীদের সিরিজ উপন্যাস খুব জনপ্রিয়। মূলত বাংলাদেশের সেই বিকৃত যৌনমানসিকতার সেইম্বল আমদানিতে রত ছিলো শফিক রেহমান। হোটেল ইন্টার-কন্টিনেন্টালে একাউন্টেন্ট হিসাবে কর্মরত থাকা কালে সিএ শফিকের বিরুদ্ধে এক কর্মচারী সমকামীতার অভিযোগ তোলে বলে শোনা যায়। শফিক রেহমান এক সময় বিবিসির সাংবাদিক ছিলো। পরবর্তীতে সে শুরু করে যায়যায়দিন বা মৌচাকে ঠিল নামক চটি সাহিত্য। তার অশেষ প্রচেষ্টার ফলে বাংলাদেশে প্রবেশ করে ‘ভ্যালেন্টাইন ডে’ নামক পশ্চিমা অশ্লীল সংস্কৃতি। ২০০৬ সালের জুন মাসে ‘সাপ্তাহিক যায়যায়দিন’ পত্রিকায় দিনের পর দিন কলামে আরবী অক্ষর ‘আলিফ’ এবং ‘ওয়াও’-কে পুরুষাঙ্গের সাথে তুলনা করেছিলো শফিক রেহমান, এটা নিয়ে ঐ সময় বেশ আন্দোলন করেছিলো ইসলামী নেতারা। ২০১১ সালের ২৫শে ফেব্রুয়ারি একটি দৈনিক পত্রিকায় কলাম লিখতে গিয়ে ‘চান্স মুহাম্মদ’ নামক বিশেষন ব্যবহার করেছিলো শফিক রেহমান। মুসলমানদের শেষ নবীকে নিয়ে কটূক্তির কারণে ঐ বছরই তার নামে ধর্মীয় অনুভূতিতে আঘাত দানের জন্য মামলাও হয়েছিলো। কথায় বলে, ‘পাপে ছাড়ে না বাপে’। সবকিছুর একটা পরিসমাপ্তি আছে। শফিক রেহমানের ক্ষেত্রেও হয়ত সেই পরিসমাপ্তির সময় চলে এসেছে। কবির ভাষায়- 'দিনে দিনে বহু বাড়িয়াছে দেনা, সুধিতে হইবে ঋণ' | সবাইকে ধন্যবাদ।
happy ভাইM M Shahnewaz Chowdhury Rahat# আমি তার সমন্ধে কিছু জানি,,,কিন্তু আপনি তো আমাকে মুগ্ধ করলেন।আমি আরও জানতে চাই।ধন্যবাদ।
sad আপনার সঙ্গে আমি একমত হতে পারবো না কিন্তু আমার সঙ্গে দ্বিমত পোষণ করার যে অধিকার আপনার আছে, সে অধিকার প্রতিষ্ঠা করার জন্য প্রয়োজন হলে আমি জীবন দিতেও প্রস্তুত। - ভলতেয়ার
sad ভাই মত প্রকাশ করার অধিকার সবার আছে! আমিও সেটা বিশ্বাস করি। কিন্তু সেই মত প্রকাশটা যখন কোন ধর্মকে নিয়ে কটুক্তি হয় , অবশ্যই আমি সেই মত প্রকাশে দ্বিমত পোষন করবই! :) কোন নাগরিককে রাষ্ট্র সে অধিকার দেয় নি যে মানুষের ধর্মকে কটুক্তি করে "মুক্তমনা" নামের এক সমাজ গড়ে তুলবে!!
sad বন্ধুরা আজ অনেক দিন থেকে কুমিল্লা শিক্ষাবোর্ডের অধীনে পরিচালিত হওয়া লক্ষীপুর জেলার, রামগঞ্জ থানার, ভাদুর উচ্চ বিদ্যালয়ে ছাত্র-ছাত্রীদেরকে জোর করে বাধ্যতামূলক ভাবে জোহরের নামাজ পড়ানো হয়। যদি কোন শিক্ষার্থী নামাজ না পড়ে তাহলে তাকে কঠিন শাস্তি প্রদান করা হয়। এমতাবস্থায় বিষয়টি পর্যবেক্ষণ করার জন্য নির্দিষ্ট কর্তৃপক্ষের দৃষ্টি আকর্ষন করছি এবং এসব অমানবিকতা বন্ধে কঠোর প্রদক্ষেপ কামনা করছি। সবাই এই পোস্টটি লাইক, কমেন্ট ও শেয়ার করে আপনিও মানবতা রক্ষার একজন অংশীদার হোন। ইমরান ভাই এ বিষয়ে আপনার দৃষ্টি আকর্ষন করছি। প্লিজ প্লিজ প্লিজ
sad Mohammad Ridoy ভাই আপনাকে ধন্যবাদ আপনি বার বার ধর্মকে কটুক্তির কথা উল্লেখ্য করলেন ঠিক আছে, এখন আমার ছোট কয়েকটি কথা, যখন আপনার আমার প্রিয় ধর্মের লেবাসধারণ করে, গাড়ীতে আগুন জ্বালিয়ে জান্ত মানুষ পুড়ে মারে তখন ধর্মের অবমাননা হয় না, যখন ধর্মের লেবাসধারন করে মানুষের হাত পায়ের রগ কাটে, চাপাতি দিয়ে জবাই করে হত্যা করে তখন ধর্মের কটুক্তি বা অবমাননা হয় না, যখন নারীকে ভোগের জন্য নরপিশ্চাষের হাতে তুলে দেয় ধর্মের লেবাসধারী জানোয়ার তখন আমার ধর্মের অবমাননা হয় না, ধর্ম নিয়ে যারা বাড়াবাড়ি করে তারা কারা তার সুস্পষ্ট বক্তব্য স্ব স্ব ধর্মে উল্লেখ্য আছে, ধর্মে বিশৃংখলা সৃষ্টিকারী তারা কারা তার ব্যাখ্যা দেবেন ও প্রমাণ সহ দেখিয়ে দেবে স্ব স্ব ধর্মের ইমাম ও পুরোহিত, পন্ডিতগণ।।। সত্য বলিলে খালি মারে আচ্ছা আমি কি মরবো না।।।
angry শফিক রেহমান একটা ক্রিমিনাল । ক্রিমিনালের পক্ষে বিবৃতি দেওয়া মানে আপনি কি ক্রিমিনালকে সমর্থন করেন ? শফিক রেহমান সজিব ওয়াজেদ জয়কে হত্যার স্বরযন্ত্রে সাথে জড়িত । জনাব ইমরান সরকার আপনি যে উল্টা পাল্টা কাজ করতেছেন সাবধান হয়েযান আপনার জন্যও জেল অপেক্ষা করতেছে ?
sad আপনি কিভাবে বলতে পারেন উনার সাথে অন্যায় হচ্ছে .....? আপনি কি sure যে উনি জড়িত নন.....?
surprise যারা ইমরান ভাই কে হুমকি দিচ্ছেন, তারা বোধহয় সভ্যতার ভদ্রতার ধারে কাছে থাকেন না । জেলে আপনাদের ও যাওয়া উচিত নয় কি .....?
disgust ইমরান কিছুদিন পর লাদেনের পক্ষেও সাফাই গাইবে দেইখেন
angry আওয়ামীলীগের সকল কর্মকান্ড অন্ধভাবে সমর্থন না করলে মানুষ BNP হয়ে যায়!? কেন এত দলকানা আপনারা? নিরপেক্ষ হতে কি পয়সা লাগে?
happy সত্য বলার কলিজা বহাল রাখুন👍
disgust বি এন পি টাকা পয়শা দিছে মনে হয়
surprise তথ্য বাবা এটা কি কইলো!? http://www.banglamail24.com/news/146161
happy হা হা হা ইম্রান এইডসের শিশ্য রাজাকারের ছানা 😜 হা হা হা মগাই মগা
angry ব্যাপায়ারটা পাবলিকলি না ও দিতে পারে ওয়েব সাইটে। আপনি বরং তাদের সাথে যোগাযোগ করেন। তথ্যানুসন্ধান জাতীয় মেইল পাঠান। কনফিডেনসিয়াল হলে তো বলবেই, তবে মিথ্যা হলেও বলবে। আমার মনে হল যে এমন একটা দপ্তরের নামে মিথ্যা কথা একটা দেশের সরকার বলবে না। কারন ঐ দপ্তরের কান পর্যন্ত গেলে মিথ্যা হলে তা অস্বীকার ও করতে পারে। পরে তো ইন্টারন্যাশনাললি কালার হবে আওয়ামীলীগ।
happy সত্য বলার এই কলিজা সবসময় রাখুন সত্যের জয় অনিবার্য 👍
angry ওরে দালাল, এখন তোর চোখে কিছুই দেখা দিবে না। কারণ এখন তুই রাজাকারদের কা়ছে নিজেকে বিক্রি করে দিছোস, তুই এখন ওদের কিনা গোলাম। আর মনিবরা যা হুকুম করে গোলামরা তাই দেখে, তাই শুনে।
fear চাচা এইকজানে যে রাহমানের নাম আছে অইটাই এই শফিক রেহমান। বুঝলেন?
angry তুই সালা একটা ধান্দাবাজ
surprise অনেকে বলতাছে বিএনপির টাকা খাইছে ইমরান তবে কি এতো দিন আওয়ামী লীগ টাকা দিয়ে ইমরান কে দিয়ে এসব করিয়ে ছিল এখন কিন্তু আওয়ামী লীগই বেড়াজালে আটকে যাবে 7 কোটি জনগণের 7 কোটি কম্বল দিল আমার কম্বল গেল কই চোরের দল আর চাটার দল সবাই পায় সোনার খনি আমি পাইলাম চোরের খনি
sad প্রথমত শফিক রেহমান রাজাকার নন। এমনকি কোনো মানুষ খুনের দায়েও তাকে ধরা হয়নি। আচ্ছা, সরকার সবচেয়ে বড় রাজাকারের বিচারেও বয়স বিবেচনা করলো অথচ এই সামান্য ব্যাপারে কেন নয়, এ প্রশ্ন আসেনি আপনার মনে?
surprise তাহলে কি আমরা ধরে নেব যাদের বয়স ৮০র উপরে তারা আইনের উর্দে
sad Dr.imran H sarkarমনে হয় জঙ্গি কে এখন ভয় পাছেন। আগে এটা তদন্তকারীকে তদন্ত করতে দিন।
happy আহারে ব্যাটা আযমের সাথে শফিকের তুলনা।একজন রাজাকার একজন সাংবাদিক
angry চেহরাতো মানুষের মনের আয়না না! নির্দোষ হলে,আপনিতেই ছাড়া পেয়ে যাবে? আর দোষীর কোন বয়স নেই ?
angry ওদেরতো আরও অনেক বছর আগে ফাঁসি হওয়া উচিৎ ছিল।
sad অপরাধী দের কোন বয়স বিবেচনায় নেওয়া উচিৎ নয়। সুষ্ট তদন্ত করে যদি দোষী হয় তবে সাস্তি পেতে পারে। তবে অবশ্যই মিথ্যা মামলা দিয়ে হয়রানি করা ঠিক না।
disgust সাংবাদিক যদি attamp to murser এর মত অপরাধ করে?
angry কারন সে একজন কুখ্খাত রাজাকার তাই।
sad Dr. imran H sarker উনাকে গ্রেফতার করা হয়েছে, মৃত্যুদন্ড না। আপনি মনে হয় swapon shikder er reply বুজেন নি
disgust যারা গোলাম আজমের সাথে শফিক রহমানকে মিলাচ্ছে তাদের মস্তিষ্ক নিয়ে প্রশ্ন আছে ৷ গোলাম আজম বিশ্বমানের একজন নেতা, ভাষা সৈনীক, তত্বাবধায়কের রূপকার, যার পদ্বতী পৃথিবীর বিভিন্ন দেশ গ্রহন করেছে ৷ যার জানাজা ইতিহাসের বিরল উপস্থিতী ৷ আর শফিক রহমান হল একজন সাংঘাতীক, যিনি মরে গেলে সাংবাদীক ছাড়া কেউ কাঁদবেনা ৷ কিন্ত গোলাম আজমের জন্য পৃথিবীর বিভিন্ন দেশে কান্না হয়েছে ৷
surprise Dr. Imran H Sarker এক অপরাধের জন্যে কি এক জন ব্যক্তির কি দুইবার বা ততধিকবার বিচার করার কোন নিয়ম আছে ???
surprise হাজার কোঠি টাকা লুট,ধর্ষন,এগুলোর খবর নাই,আর জয় বাবা কে হোমকি দিল তার জন‌্য ৫ দিন রিমান্ড??
angry dr. Imran H Sarker, স্যার আপনার লেখা " , সরকার সবচেয়ে বড় রাজাকারের বিচারেও বয়স বিবেচনা করলো " তার মানে আপনি বলতে চান গোলাম আজম সাহেবের বিচার আদালত করে নাই, সরকার করছে?
angry মাদাৱচৌধ ইতিহাস দেখ পড় 52 ভাষা আন্দোলনেৱ প্ৰথম সাৱিতে কাৱা ছিল।তোৱ বাপ মুজিব নাকি গোলাম আজম ।
angry ইমরান আপ্নার দাদা নাকি রাজাকার ছিলো?
fear কেও আইনের উদ্দে নয় কিন্তু রিমান্ড দেওয়া ঠিক হয়নি
disgust অন্ধ বিশ্বাসীদের মনে প্রশ্ন জাগে না ভাই
angry কই আগড়তলা আর কই ডেগের তলা সাংবাদিকের সাথে রাজাকারের তুলনা।। পাগলের দেশে পরছি
angry কুত্তারবাচ্চা BBC র interview দেখ,,,, তোর বাপ 30 লাখ না 3 লাখ বলেছিল,,,,
angry শুনলাম আপনি নাকি রাজকারের বংশধর.??????............... ইমরান
sad mind ur language "Mr Dr Imran H Sarkar..." আপনি তর্থ বিকৃত করছেন।সরকার বিবেচনায় আনেনি,,,এনেছে বিচার বিভাগ!আপনি এমন জায়গায় অবস্থান করছেন,,,হাজারো মানুষ আপনাকে ফলো করে,,,,আপনি কি ভাবে এমন মিথ্যাচার করতে পারলেন?আপনার কথাই যদি মেনে নেই তবে শহিক রেহমান সাহেব গোলামআজম এর মত বিচারের মুখোমুখি হয়েই নিজেকে নির্দোষ প্রমান করে বেরিয়ে আসুন!!!!যে ব্যাক্তি কর্মচারী দের টাকা আত্তসাত করে গ্রেফতার হয় (২০০৭/১/১১)সে আর কতটুকু সৎ তার আর বলার অপেক্ষা থাকে।।।।।
angry ভাই অপরাধের মাত্রাই বুজেন না.... আসছেন গ্যাজাইতে।
angry ইউনুছ সাহেব গো আজম ৫২ র ভাষা সৈনিক! ঠিকইতো এইটা তো অস্বীকার করার উপায় নাই! বেশ্যা চিনেন বেশ্যা ? আরে বেশ্যাও একদিন সতী ছিল।
angry আপনি বৃদ্ধ বয়সে অপহরনের ছক কষবেন, আর বয়সের কারনে ক্ষমা পেয়ে যাবেন। মজা পাইলাম, বেস্ট জোকস্ ইমরান ভাই
happy জনাব মোশারফ মোশার তার আরেক জানে জিগর ময়লানা গুলাম আজম ঔরফে রক্তগংগার বিনিময়ে নির্মিত বাংগালীর ইতিহাসের শত্রু সম্পর্কে লিখতে গিয়ে যে বিশেষণ গুলো ব্যবহার করেছেন, তার বিপরীতে একটি কৌতুক না লিখে পারলাম না!। পুরান ঢাকায় ঘোড়ার গাড়ীর প্রচলন বহুকাল আগে থেকেই।তো একদিন এক হাড়কিপটে লোক সদরঘাট থেকে গুলিস্তান আসার জন্য সহিসকে(ঘোড়ারচালক)শুধালো, গুলিস্তান যাবো, ভাড়া কতো? সহিস বললো দশটাকা ভাড়া। লোকটি শুধালো একটাকায় যাবে?জবাবে সহিস জিহ্বায় কামড় দিয়ে হারকিপটে লোকের কানের কাছে ফিসফিসিয়ে বললো,আস্তে কন! আমার ঘোড়ায় ভি ছুনবার পারলে লজ্জা পাইবো!!!
fear মুহামদ ইউনুছ মুহামদ ইউনুছ ভাই আপনি একটা কথা মনে রাকবে এক জন মুক্তিযোদ্ধা আজীবন মুক্তিযোদ্ধা না এক জন রাজাকাক (অপরাদী পরাজিত ) সে আজীবন রাজাকার কারন সে পরাজীত সেনিক সে চাইবে তার প্রতিশুদ নিতে.....আর ভাই ভাষা একটু ভালো করেন
sad একজন অপরাধী কত বছর পর্যন্ত অপরাধ করলে তার বিচার করা যাবে না এমন কোন বিধান আছে কি? যদি না থাকে তাহলে ৮১ বছর কেন ৯১ বছরে গ্রেফতার করা যাবে।
angry ইমরান, আপনাকে বলছি,রাজাকার নিয়া,আপনি অনেক বেশি বেপোরোয়া,রাজাকার শুদু,বি,এন,পি,আর জামাতে, অন্য কোন দলে কি নাই,
sad ইমরান ভাই, ২১শে আগস্ট এখন সামান্য-! যদি ২১-শে আগস্টের লক্ষ পুরোপুরি সফল হতো, তাহলে জাতি পাইতো আরেকটা জাতীয় শোক দিবস-!! শফিক রেহমানদের এই ষড়যন্ত্রটাকে এখন সামান্য বলতে পারলেন-! যদি শফিক রেহমানরা সফল হতো--তাহলে তখন রাজপথে নেমে কি করতেন-? দেশের একবার নিভে যাওয়া আলো ফিরে পাইতে কম রক্ত আর সময় যায়নি, আবার যদি সেই সুযেগটাকে দেই -- তাহলে পুনরায় নাজানি কতো বছর লাগে একেকটা শিক্ষিত দেশের সম্পদ বানাতে-! আর ভাবতে চাইনা, আর কোন আগস্ট আমরা দেখতে চাইনা। আমি আপনার মতামতের বিপক্ষে, তবে আপনার বিপক্ষে নই। আমি আর আমার স্ত্রী একত্রে আপনার নেতৃত্বে (শাহবাগ) যখন রাজপথে রাজাকারের বিরুদ্ধে আন্দোলনের সময় আপনাকে যেমন শ্রদ্ধা করেছি, এখনো ঠিক তেমনি শ্রদ্ধা করি। বরং কাছ থেকে দেখা মানুষটাকে যারা দেখার বা জানার সুযোগ পায়নাই এবং অনেক ভুল ধারনা পেয়েছে, তাদের অনেকের সাথে অনেক সময় তর্কেও জড়িয়েছি। শুধু আপনাকে ভালবেসেই, শ্রদ্ধা করেই। অনুরোধ রইলো শফিক রেহমান বিষয়ে সংশোধন করবার। প্লিজ---
angry উনি যে অপরাধ করেননি তার কি প্রমান আছে আপনার কাছে?
sad MD Sujon এটাই বস্তাবাত দিন গেলে মানুষ ভোলে য়ার
disgust সীমাবদ্ধতা সবারই আছে কিন্তু এদের মাথামোটা সীমাবদ্ধতা বিরক্তিকর !!
angry অবশ্যই ৷ কারন তারা চেতনা লালন করে, বিক্রি করে টাকা কামায়না ৷
angry কি করা দরকার এদের দেশকে অশান্তি করতে এদের প্রচারণা
sad ইমরান সাম্প্রতিক সময়ে সরকারের বিরোধিতা করতেছে। কপালে কষ্ট আছে।
happy শফিক রেহমানের ৮১ বছর বয়সে ব্রাতে চুমু খাওয়ার অনুষ্টান টি মনে হয় ইমরান সাহেবের বেশি পছন্দ হয়েছে তাই মায়া কান্না করতেছে হাঃ হাঃ হাঃ
angry মুহামদ ইউনুছ মুহামদ ইউনুছ বাইনচোদ এখানে বঙ্গবন্ধুকে টানলি কেন।
fear ইমরান যা কিছু করে তার ও একদিন এরফল ভোগ করতে হবে,,,,,,,
sad ইমরান সাব আপনি তো ছাগু দের মত যুক্তি দিলেন, সরকার কি সাজা দেয়? দেয় তো আদালত। এই জিনিস যদি অস্বিকার করেন তাইলে তো আপনার আন্দোলনের ১৬ আনাই বৃথা
disgust সরকার বিবেচনা করেনি জনাব। আদালত করছে
happy স্যালুট ইমরান ভাই, কিছু মনে না করলে বলি আগে মনে করতাম আপনি আওয়ামী সরকারের পক্ষে কথা বলেন শুধু,কিন্তু না আপনি জনগনের পক্ষে কথা বলেন!! ইনশাল্লাহ আপনিই গনতন্ত্র পুনরুদ্ধার করবেন!
angry ভাই এর কথায় সবার পুটু তে আগুন জলে উঠেছে
angry রাজাকার সব লটকাই দে
disgust #ইমরান আপনি কি বলেন আপনার মাথা সত্যিই গেছে...!!! হত্যা কারীর চেয়ে হত্যার পরিকল্পনাকারী জঘন্য
angry Dr. Imran H Sarker সরকার বয়স বিবেচনা করছে নাকি আদালত বয়স বিবেচনা করছে ?? নিজেকে তো অনেক বড় চেটের বাল মনে কর , ইম্মেচ্যুউরড কথা বল কেন ??? তোমার মুখ সংযত করা উচিত । সব বিষয়ে বক্তব্য দেবার মত কিছুই তুমি হও নি । তুমি যদি নিজেকে তেমন কেউ ভেবে থাক তাইলে চরম বোকামি করছ , যার খেসারত তুমি একাই দিবে , ভাই ভাই বলা তোমার চাদার টাকা খাওয়া চামচা গুলোকে তখন দুরবীন দিয়েও খুঁজে পাবে না ।। মনে রাইখো কইলাম ।
angry ইমরান মাদারচোদ একটা দালাল।
surprise Dr.Imran H Sarker গোলাপির নামের আদলে লাল গোলাপ অনুষ্ঠান, এরকম উপস্থাপক কি আমরা আর পাব আর পাশে কি একটা লাল গোলাপ রাখা হবে রিমান্ডের সময়...!?!
angry শফিক রেহমানের বয়স ৮১ বছর তাকে গ্রেফতার করা সরকারের উচিত হয়নি।তাহলে গোলাম আজম কে বয়স বিবেচনায় আমৃত্যু কারাদন্ড দিলে এত লাফাইছিলেন কেন?
sad আমার অবস্থান শফিক রেহমানের পক্ষে নয়, ভিন্নমত দমনের নোংরা অপরাজনীতির বিরুদ্ধে।
surprise কিন্তু রেহমান সাহেবদের অবস্তান দেশ,মা,মাটির বিরোদেধ। রাজাকারদের পক্ষে এদের অবস্থান। যেটা আপনার সাথে যায়না?? আর সে যদি অপরাধী হয়ে থাকে তাহলে তার বিচার বা আইনের আওতায় আনা কি কোনো অপরাধ নাকি?বলবেন দয়া করে। যেখানে দেশদ্রোহী অপরাধে সে আটক সেখানে তার পক্ষে আপনার নৈতিক আবস্তান?? হবাক হতেই হলো? না হয়ে পারলামনা ভাই। আপনার সাথে তো পরিচয়টা অনেক দিনের তাই অবাক একটু বেশিই হলাম.....
sad Dr.imran মনে হয় রাজাকারের দলের টাকা খাই ছে...
angry আপনাদের আবস্তান যাদের পক্ষে পুরো বাংলাদেশ তাদের বিপক্ষে। উচিত বলাতে আপনারও কিছু লেগেছে? হুম এদেশে পুরনো ভূতের এখনো কিছু আংশ আজো আছে। Al-Amin Ahmed
angry আওয়ামীলীগ সব আবালের বাচ্চা,,, শালাদের সমালোচনা করলেই সব রাজাকার হয়ে যাই,,,
angry আমি স্বাধীনতার বিপক্ষে নই, কিন্তু সত্য কথা বললে যে স্বাধীনতার বিপক্ষে চলে যায় তা আমি জানতাম না # Kamrul Islam Rasel
sad আপনাদের সত্যের পেছনেই লুকায়িত সকল অসত্য আনধকার। Al Al-Amin Ahmed
angry এই বোকাচোদার দল, রাজাকার কি রে?? জানিস কিছু? না বুঝিস??? তোদের চোখে তো যেকোন এন্টি আওয়ামিলীগই রাজাকার।
sad আপনার অবস্হান একেবারে পরিষ্কার, সস্তা সমর্থন প্রধান লক্ষ্য,পরের অপশন ব্যালেন্স রক্ষা করা, এইসব বুঝে ফেলেছে মানুষ। যারা হত্যা- ষড়যন্ত্রের সাথে জড়িত,তাহার এই জড়িতকে আবার বায়বীয় বলা এটা কিসের লক্ষন সেটা বুঝতে কারো সমস্যা হবে না।
sad লীগের বিপক্ষে যারা সবাই একজোট,কেউ রাজাকার, কেউ স্বাধীনতা বিরোধী,একজন মুক্তিযোদ্ধা যদি রাজাকারের সাথে হাত মিলিয়ে রাজাকারের আচরন করে তাকে রাজাকার ছাড়া আর কি নামে ডাকা যায়? তাই আওয়ামীলীগ বিরোধীদেরকে সহজে রাজাকার বলা হয়। বুঝাতে পেরেছি,ভাই সকল।
surprise Dr Imran, """আপনি যতই বোঝান তাল গাছ আমাদের"" আমি ওই টাইপ নই, আপনার মতন আমি ও আপনার অনেক মতের সাথে একমত নই, আর এটাই স্বাভাবিক, ভাই কিন্তু আপনার মত এর অধিকাংশ ই আমার মতের সাথে মিলে বা মিলাই।।। যারা আবল তাবল বকছে বকুক আপনি তো জানেন তারা শুধু বলেই।।। হয়ত আমি ও তাদের দলে অথবা আপনার মত প্রকাশের স্বাধিনতার দলে।।। মোট কথা দেশ এর উন্নয়ন এর পক্ষে।। ধন্যবাদ ভাই।।।
happy আমি ডাঃ ইমরান ভাইয়ের সাথে ১০০%সহমত পোষন করছি???
surprise Kamrul Islam Rasel,সাদাকে সাদা আর কাল কে কাল বলতে শিখেন।
angry BNP ক্ষমতায় আসলে আপনার বিপক্ষে এই শফিক রহমান ই লিখবে!বয়স্ক হিসাবে যদি তাকে ক্ষমা করা যায় তবে যুদ্ধাপরাধিদের কেন ক্ষমা করা যাবে না?দুমুখী নীতি !
disgust ইমরান চলে গেলেও অসুবিধা নাই, মুফাস্সিল ইসলাম আসতেছে।
angry সালা দালাল একটা,,,,
sad যারাই আপনার কথায় বাহবা বলিতেছে.তাদের পরিচয় দেশ ডংস কারী. আওয়ামিলিগ সরকার এক মার্এ দেশ এবং জনগনের সরকার এদের কামনা দেশের এবং মানুষের জন্য
angry তাইলে তুমি শফিক রেহমানের ধোনে চুমা খাও
sad আপনার সাথে আমিও একমত ।এই প্রবীণ সাংবাদিক শফিক রেহমানের গ্রেফতার ও রিমান্ডের তীব্র নিন্দা ও প্রতিবাদ জানাচ্ছি।
sad এটা কখনোই কাম্য নয়। এটা দমন-পীড়নের এক ঘৃণ্য অপকৌশল। কার কত? সরকারের শুভবুদ্ধির উদয় হবে কবে?
happy ঠিক আছে বন্ধু, ঠিক আছে,,,,
happy আপনি আমার মনের কথা গুলোই বলেছেন। আমি প্রায় একই রকম স্টাট্যাস দিতে যাচ্ছিলাম।
surprise আপনাকেও ধন্যবাদ । দয়া করে নামের বানান টা ?
sad মসজিদ ঢুকে মুয়াজ্জিন হত্যা করা হচ্ছে তখন খুনীদের বিরুদ্ধে ব্যবস্থা না নিয়ে অপহরণের বায়বীয় অভিযোগে এমন একজন প্রবীণ সাংবাদিককে গ্রেফতার সত্যিই হতাশাজনক।. Tnx emran
sad ধষর্ন, হত্যা, মুক্ত সুন্দর সমাজ চাই, পরিবার নিয়ে সুস্থভাবে সমাজে চলতে চাই।
happy yes,ভাই। একটা মারাত্মক সত্য কথা বলেছেন আপনি।
angry পেত্নী
angry হায়! হায়!! আপনার নামতো আজই রাজাকারের লিস্টে চলে যাবে।
angry হায়! হায়!! আপনার নামতো আজই রাজাকারের লিস্টে চলে যাবে।
surprise কী কথা কও মামুনি ......অকালে রাজাকারদের আদর পাইছ কী??????
fear হাইরে মূর্খ বাঙালি। ডিজিটাল শব্দের অর্থ না বুঝিয়া আর কতো এ শব্দের অপব্যাবহার দেখবো?
angry এ টা হচছে আওয়ামী চুরের ডিজিটাল বাংলাদেশ
sad আওয়ামী লীগ যাহা করিবে, তাহাই বৈধ বলিয়া গণ্য করা হইবে! এটাই ডিজিটাল বাংলাদেশ
fear কবে হবে শুভবুদ্ধি ইমরান ভাই??যখন সব শেষ হয়ে যাবে তখন?
sad আপনার মন মতো হলেই যুক্তিগত আর পছন্দ না হলে যুক্তিহীন!? বাহঃ!
sad কথাটা আপনি ঠিকই ধরেছেন, সবার চিন্তাধারা এক নয়। :)
happy আমি এই কথার সাথে এক মত পোষন করছি
happy ১০০০০% সত্য
happy একমত আমি
angry এখনতো সার্পোট দিবেন। নিজামীর ফাঁসী দ্রুত কার্যকরের জন্য ইমরান বলবে,তখন সে নাস্তিক হয়ে যাবে। শালা তোরা আসল নাস্তিক। তোরা বর্নচোরা। তোরা সুযোগবুঝে কথা বলছ।
angry আপনাদের মত গডপাদারদের কারনে এরা খারাপ হয়
fear কেন তুমি কি মুসলিমনা , রনি, যদি তুমি মুসলিম না হউ তবে তোমাকে নামাজ পড়তে বলা অন্যায় ৷ আর যদি ংুসলিম হউ তবে যারা বলে তাদেরকে ধন্যবাদ জানাও ৷
angry আকাডা হান্নান, নিজামির ফাসি দিবে কি কারনে, তার অপরাধটা কি? প্রধান বিচারপতি বলল, যে প্রমান পেশ করেছে সরকার পক্ষ তাতে তার কোন সাজাই হওয়ার কথানা, ৷
sad মুললীম বাবা মার মুসলীম সন্তানদের নামাজ না পড়লে জোর করে পড়ানোর হুকুম আছে ইসলামে ৷ তুমি হিন্দু সেটা বুজা যাচ্চে ৷ সাগর হিন্দু
surprise কাডা মুসা কয়টা দিন দেখ কি হয়,বেঈমানদের কথা মিনিটে মিনিটে বদলায়। যাদের লটকাইছে যে কারণে বড় বদরকে ঐ একই কারনে,বুঝ্ঝয়ইন কাডা মুসা
sad আসলে আমাদের সংযত হয়ে কথা বলা উচিত মূর্খের মত নয়
angry আগে দেখতে হবে সাইদী সাহেব ধোন কাটাইছে কিনা
angry আওয়ামীলীগের সকল কর্মকান্ড অন্ধভাবে সমর্থন না করলে মানুষ BNP হয়ে যায়!? কেন এত দলকানা আপনারা? নিরপেক্ষ হতে কি পয়সা লাগে?
angry Rashed Iqbal অাপনি অামার বালের নিরপেক্ষ, একজন অপহরণ ও হত্যার ষড়যন্ত্রকারীর জন্য এতো উতলা কেন?? জানতে মন চায়য়,খালেদা কতো দিছে??
angry Rashed Iqbal নিরপেক্ষ কথাটির মানে বুগেন। নাকি গান্জা ই__মারানের চামচ নাড়রেন?? শুশীলের অর্থ কিন্তু নাপিত
sad এম্রাইন্না এতো দিন নাকি নিরাপক্ষ আছিলো আজকে দেখি বিম্পিতে যোগ দিছে 😃😃😃
angry কুত্তার বাচ্চা শিবির অাছিলো,দাড়ির কাটিং দেখলেই বোঝা যায় :D
angry ছাত্রলীগ না থাকলে এম্রানের চেতনা পাছা দিয়ে বের হতো। এতোদিন রাস্তায় পড়ে থাকতো কুত্তার মতো।
disgust যারা এতো দিন এম্রাইন্নারে চাপাতি নিয়ে খুজেছে তারা আজ এম্রাইন্নারে সাবাস সাবাস বলতেছে, মালহাবা মালহাবা
fear উই পোকার ডানা গজায় মরিবার তরে...
angry এই সুযোগেই চাপিতির লোকে এম্রাইন্নারে চাপাতির কবলে ফালাইবে, আর দোষ হবে আওয়ামী লীগের 😊 কিছু দিন পর আমরা হয়তো দেখবো এম্রান হত্যার প্রতিবাদে গাঞ্জা জাগরণ মঞ্চে গাঞ্জার আসর বসেছে
angry Dr. Imran H Sarker সাপ পোষ্ট ডিলেট করে সরি বল। তুই জানোয়ারের বাচ্চা এটা আগেই জানি এখন দেখলাম।
angry ভন্ড পতারক চেতানবাজদের বয়কট করা উচিত।।।
fear এটা কি আাসলে ইমরান এইচ সরকারের বয়ান ! নাকি ফেইক আইডি, নাকি ফেইক চিন্তা। অপহরন ও হত্যা পরিকল্পনাকারীকে আইনের আওতায় নিলে প্রতিবাদ করে কি আইনের প্রতি বিদ্রোহী মনোভাব পোষন করলেন? একই ঘটনায় যদি উনি আক্রান্ত হতেন আর আইনের আশ্রয় নিলে ওনার আসামীকে এরেস্ট করলে কি তিনি প্রতিবাদ করতেন?
sad ২১ শে আগষ্টের নারকীয় হত্যা কান্ডের পর কথিত গল্পকার শফিক রেহমানকে বড় মাপের সাংবাদিক বললেন।। মনে হয় আপনার আদর্শচ্যুতি হয়েছে।। কয়দিন পর কি দেখব নিজামীদের বয়সের জন্য ছেড়ে মুক্তি চাইবেন।। এই শয়তান সম্পর্কে আপনার ধারণা আছে। তবুও কেন এধরনের একটা স্ট্যাটাস দিলেন।। সত্যিই বলছি, যোগে মিলছে না।। হত্যা ধর্ষণ সন্পর্কে আমরা অনলাইন অপ লাইনে সোচ্চার রয়েছি।। বুঝিনা কি এমন ঘটনা ঘটল...........
sad ইমরান ব্যান হওয়ার পরে আপনাদের এই লখা, এই লিখা দরকার ছিলো ঐদিন ৬:৩০ 😃😃😃😃😃😃... যাই হোক ইমরান সত্যতা প্রকাশ করতে গিয়ে একজন প্লানিং ইঞ্জিনিয়ারকে বাঁচানো চেষ্টা আসলেই হতাসাজনক!
disgust #উনি বুঝতে পারে নাই......উনি মনে করেছে উনি ইমরান সরকার বাংলাদেশ সরকারের চেয়েও জনপ্রিয়....!!!
sad মিলি আমরা মানুষ আমাদের বিবেক দিয়ে চলতে হবে। জিদ বা প্রতিশোধপরায়নতা ভালো নয়। আর কোন কিছুই বাড়াবাড়ি ভালো নয়।
disgust জনাব ইমরান এইচ সরকার, আপনি দালালীও ভাল করতে জানেন। আপনি দেশে বিশৃঙ্খলা তৈরি করা ছাড়া আর কল্যাণকর কিছুই করতে জানেন না। গণজাগরণ মঞ্চের নামে তৈরি করেছেন ইসলাম ধর্মবিরোধী কিছু অকালমন্দ ব্লগার। বিরিয়ানি এত বেশি খাচ্ছেন, প্রশ্ন হচ্ছে এত বেশি বিরিয়ানি পেটে হজম হবে তো??
angry যখন ভালবাসা দিবসে ছেলে মেয়ে একসাথে উদযাপন করতে বের হই তখন ঈমানে আঘাত আসে,,কিন্তু যে এই দিবস বাংলাদেশে চালু করছে তার বিরুদ্ধে বললে,তাকে অন্য কোনকারনে গ্রেপ্তার করলেই দোষ!!!!
angry আমরা কি স্ট্যাটাসের বাকি লাইনগুলো অস্বীকার করবো ? কোনটির আগে বিচার হওয়া উচিত ?? অপহরণ চেষ্টা নাকি খুনের ??? এইযে ইমাম- মুয়াজ্জিন , লেখক - প্রকাশক, ধর্ষণ- গুম, সন্ত্রাস- চাঁদাবাজি, ৮০০ কোটি টাকা লুট কোনটি ????
angry আপনি তো দুমুখো, অপরাধের বিচার চান আবার অপরাধীকে বাঁচাতে মরিয়া। আপনাকে কেউ অপহরন বা খুনের হুমকি দিলে বাড়ীতে বসে থাকবেন নাকি বিচার চাইবেন। এসব বিচারের দায়িত্ব নিশ্চয়ই আপনার না। ৮০০ কোটি টাকার অধিকাংশ উদ্ধার হয়েছে, সেটা নিশ্চয়ই আপনি করেন নাই
sad মামুন ভাই, মানলাম অধিকাংশ টাকা উদ্ধার হয়েছে কিন্তু এর পিছে কে বা কারা ছিলো আমরা কি তাদের বিরুদ্ধে বাংলাদেশে কোনো ব্যবস্হা দেখছি? পুরোহিত, মুয়াজ্জিন, লেখক কোনো হত্যাকান্ডের আমরা কি কোনো বিচার পেয়েছি?? ধন্যবাদ।
angry পাঞ্জাবী বাবারেওও রিমান্ডে নিয়া শফিক রেহমানের ডিমের কিছু ভাগ দেয়া হোক।
happy এক মত মামুন ভাই
happy মামুন ভাই,আপনার সাথে একমত পোষণ করছি।
angry পুটকি দিয়ে হাতী পার হয়ে গেছে টেরই পাননি। ব্যাথাও লাগেনি। একটু বাতাস(পাদ) যেতেই উঠে পড়ে লেগেছেন। বিচার করছেন। দেশ লুট, সুন্দরবন লুট, বিচারবিভাগ লুট, ব্যাংক লুট, মানুষ লুট, সব লুট করলেও আপনাদের ঘুম ভাঙবে না। জানি, আপনারাই লুটপাতকারীর রক্ষাকর্তা।
angry সরকারের দালাল বুদ্ধিজিবিদেরও গ্রেফতার করা উচিৎ।
sad মিডিয়া হেয় করবে সরকারকে???আরে এখনকার মিডিয়া ত সরকারের গোলাম।আর এই সরকারের সন্মান থাকলে তো হেয় করবে।
angry ..আপনি নিজেই সরকারের হেয়কারি গোষ্ঠির একজন....।সরকারের সন্মান নিয়ে উপহাস করেছেন....
angry Shane Akbar, যার লজ্জা সরম থাকে তাকেই হেয়প্রতিপন্য করা যায়।বিনা ভোটে সরকারের আবার লজ্জা কিসের?
sad .....বিভিন্ন মিডিয়া বিভিন্ন ভাবে সরকারকে হেয়কারি বুদ্ধিজিবিদের পালন-পোষন করে আসছে.....শফিক রেহমান তাদের মধ্যে একজন বটে....
angry শফিকুর রেহমান এতোটা অমানুষ না যে পাগল ছাগল নিয়ে মাথা ঘামাবে
sad কিন্তু আনফ্রেন্ড করার অপশন খুঁজে পাচ্ছি না ভাইয়ে
disgust ভাই পাগল ছাগলের মুখের কথাই কিছু মনে কইরেন না সে তথ্য বাবা বিভিন্ন রকম আবুল্লে টাইপের তথ্য তার মধ্য সব সময় খেলা করে
sad ইমরান সাহেব জামাত শিবিরের ছাগুদের মত যখন আপনারা কথা বলেন তখন দুক্ষ লাগে । অন্য অপরাধী ধরা যাচ্ছেনা তাই শফিক রেহমান কে ধরা যাবেনা এটা একটা ছাগু যুক্তি । আর আমাদের দেশের হত্যাকান্ডের সূচক, ধরষণের সূচক ইউরোপ এমিরিকার নিচে । ইদানিং আপনি নেগেটিভ তত্ব ছড়াচ্ছেন ঘরে বাহিরে ।
angry বয়স ৮১ হয়ে পাড় পেলে ৮৯বছরের গোলাম অযম এর কেন ফাঁসি চেয়েছেন??? গোলাম অযম দেশের মন্ত্রী ছিলেন যেই পেশা সাংবাদিকতার উর্ধ্বে। অাচ্ছা গোলাম অাযম তো নিজ হাতে বাঙালী খুন করেনি, চাটুকার অার পাকি সেনাদের দিয়ে করিয়েছেন। তাই তার জন্য লাফাইছেন। অামি যদি বলি ৫ই জানুয়ারি হতে শুরু জামাত বিএনপি সেই মানুষ পোড়ানোর ইন্দন দাতা, অর্থ জোগানদাতা, পরিকল্পনা কারী এই শফিক রেহমান। তাহলে ৩৯৫জন মানুষ হত্যার জন্য অাপনার মন কাঁদেনা?????? অাচ্ছা জামাত নিষিদ্ধ এর জন্য দাবি করছিলেন না অাপনি???? তাহলে জামাত এর এজেন্ডাদের জন্য কেন মন জ্বলতেছে। তার মানে কি জামাতিরা বলে যে অাপনার দাদা রাজাকার ছিল সেইটা কি সত্য প্রমাণিত হচ্ছে??? এর রিপ্লাই দিবেন অাশা করি।
fear সংবাদ মাধ্যমে যতটুকু জেনেছি-শফিক রেহমানকে গ্রেফতারের সময় একটি বে-সরকারী টিভির লোক পরিচয় দিয়ে বাসায় প্রবেশ করা হয়েছে। তিনি (শফিক রেহমান) এটি মনে করেই তাদের সাথে কথা বলতে গেছেন। অমনি, তাঁকে, গ্রেফতার করা হয়েছে। এভাবে, মিডিয়ার পরিচয় দিলেতো বিশিষ্টজনেরা মিডিয়ার পরিচয় শুনলে দৌড়ে পালাবেন। এই পন্থায় তাঁকে গ্রেফতারের বিষয়টিতে আমি সহমত পোষণ করতে পারলাম না। ধন্যবাদ ইমরান এইচ সরকার, বিষয়টি নিয়ে মুখ খোলার জন্য। আপনার জন্য শুভ কামনা।
happy এত দিন কোথায় ছিলিরে কালিয়া?
sad আপনার কাছে আমার একটা প্রশ্ন যতটুকু যানি প্রতিদিন অনেক টাকা ব্যয় হয় আপনার আপনার টাকা উৎসের মাধ্যম কি?? মাধ্যমটা ধান্দা নয়তো??? এই পোস্ট দেখে আমার তাই মনে হচ্ছে reply কামনা করছি যদি reply না আসে তাহলে আমি মনে করব আমার ধারোনাই ঠিক
fear ইমরান ভাই আপনার সাথে আমিও একমত৷আপনার শাহবাগী আন্দোলনের সাথে এমন কিছু নাস্তিক ব্লগার রয়েছে যারা মুক্ত চিন্তার নামে ধর্মবিরোধী লেখালিখি করে থাকে,তাদের ব্যাপারে আপনার প্রতিক্রিয়া কি? পুলিশ কর্তৃক খুন নির্যাতনের ব্যাপারে কি বলবেন? আশা করি মতামত প্রকাশ করবেন৷
angry মনয় খালেদার দুই নাতিনের লগে!
angry হঠাৎ করা বিম্পির উপ্রে তোর দরদ উথলাই উঠলো কেরে ইমরান? খালেদার লগে বিয়া ঠিক হইছে নাকি তোর? 😎
disgust ভাগ্য ভালো এই শফিউর রহমান আদর্শগত ভাবে মুসলিম নয়, তাহলে তাঁরও রিমান্ড চাওয়ার জন্য শাবাগে ভিক্ষব হত। আর এই ভিক্ষবের নেতৃত্ব দিত ইমরান সরকার# Dr. Shah Imran Khan
sad ক্ষমা চেয়ে নিচ্ছি, ভাইয়া। উনি সাংবাদিক বলেই কি ধরাছোয়ার বাইরে থাকবেন? উনি যে অপরাধী নন তার কি কোন প্রমাণ আছে আপনার কাছে? বয়স বিবেচনায় নিয়েকি পুলিশের অপরাধীদেরকে ছাড় দেওয়া উচিত? আশা করি আমি উত্তর পাবো ভাইয়া। Dr. Imran H Sarker
angry তাহলে কি খুন বা অপহরন হওয়া পর্যন্ত আইন শৃঙ্খলা বাহিনীর অপেক্ষা করা উচিত ছিল, আপনার কমেন্ট গুলা দেখে তাই মনে হচ্ছে। পাবনায় সিট খালি আছে চাইলে যেতে পারেন।
angry সরকার সাহেব, আর ও একটু বুঝে, শুনে, কথা বলা উচিত। উনি যদি এত ভাল লোক হয় দেশ ছেড়ে পালাতে ছেয়েছিল কেন? তার জন্য যদি এত দরদ হয় তাহলে LAWYER DIA PAIC KURAN.
angry তুই অাসলেই একটা ভন্ড মুখোশধারী চেতনাবাজ!! তরুণপ্রজন্মের অহংকার, ডিজিটাল বাংলার কারিগর সজীব ওয়াজেদ জয়কে অপহরণ ও হত্যা চেষ্টা অপরাধ নয়??
disgust শফিল রেহমানকে প্রবীণ বলে কোন ছাড় দেওয়ার কথা বলছেন মনে হয় অন্যথায় উনাকে পরিচয় করিয়ে দিতে এই বিশেষণ দরকার নেই।উল্লেখ্য যে রাজাকারদের বয়স কিন্তু এই গোলাপের চেয়েও বেশি ছিল তবুও ফাসি হয়েছিল।
disgust ঝিনাইদহে গত কয়েকদিন আগে দুইটা ছেলেকে নাকি ক্রসফায়ার করা হয়েছে,, শুনেছি ওরা নাকি শিবির করত!! আসলে রাজনৈতিক দর্শন অন্য হওয়ায় কি তাদের অপরাধ ছিল?? যদি ওরা দোষ করে থাকে তবে পুলিশ তো ওদের আইনের আওতায় আনা যেত,, বাংলাদেশকে সোনার বাংলা গড়তে আমদের একচোখা রাজনীতি আর মানবাধিকার বন্ধ করা উচিৎ।।
disgust ইহা কাপুষ এর কথা ।
happy পৃথিবীতে নিজে ভালো থাকতে চাইলে স্বার্থপর হয়ে যাও, আর মানুষের কাছে ভালো হয়ে থাকতে চাইলে নিঃস্বার্থ হও। -------------হুমায়ুন আহমেদ
sad ৮১ বছর বয়স হলে কেউ আইনের উর্দ্ধে এমন কথা কখনো শুনিনি। বিএনপির পেট্রোল বোমা ও আগুন সন্ত্রাসের সাথেও জনাব শফিক রেহমানের সম্পৃক্ততা খতিয়ে দেখা হউক।
sad আমি মুক্তি যুদ্ধের চেতনায় বিশ্বাসি আমি রেহমানের চিন্তাদারায় একমত নই তাই বলে ওনার মত একজন প্রবীণ মানূষ কে এভাবে গ্রেফতার ও রিমান্ড মানতে কষ্ট হচ্ছে!!!!!
angry বিষাদ সিন্ধু পাকিস্তানের দালাল
disgust ৮০ বছরের প্রবীণকে ফাসি দেওয়ার সময় আনন্দ প্রকাশ করা হয়, কারণ তারা ২৫ বছরে থাকা অবস্থায় ২০-৮০ বছরের শত শত মানুষের মৃত্যুর কারণ ছিল।
disgust ৮০ বছরের প্রবীণকে ফাঁসি দেয়ার সময় ত ফাঁসি কার্যকর না হওয়া পর্যন্ত খাওয়া-দাওয়া বন্দ করে দেন।এখন কেন চুলকানি?,,বুঝা যায় আপনারাও সার্থের জোরে রাস্তায় পড়ে থাকেন।
happy ন্যায়ের পথে আপনাকে অভিনন্দন
happy সাদা কে সাদা আর কালো কে কালো বলার স্পর্ধা দেখানোর জন্য অসংখ্য ধন্যবাদ আপনাকে , ডাঃ ইমরান ।
happy ভয় পাবেন না। সরকার যে কোন মুহুরতে আপনার দেয়া সিকিউরিটি তুলে নিতে পারে। আমরা জান বাজি রেখে আপনার নিরাপত্তা দেব। জনগনের পক্ষে কথা বলে যান। ইতিহাস সাক্ষি থাকুক।
angry টাকার কাছে বিবেকবিক্রি করে দেয়া তোদের মত হঠাৎ চেতনাধারী দের মুখে হিসু দিলাম।
fear শফিক রেহমানের মুক্তি চাই। বিএনপিতে প্রগতীশীল ব্যক্তিদের হয়রানি করে সরকার কি বোঝাতে চায়?
sad বিশ্ব বেহায়া দিবস চালু করছে এর জন্য অপহরণ ষড়যন্ত্র বৈধ??? একটু মাথা খাটান .....আপনাদের এরকম সাপোর্টের জন্য দেশে এমন অপকর্ম হচ্ছে
sad ভাই সবার সাথে আপনার মাথাটাও গেছে,কিয়ের মদ্ধ্যে কি কি লাগাইলেন?
angry হালায় আবাল বিয়ার মধ্যে হাঙ্গা ডুকাই দিছে :p
sad দেশ আজ পবিত্র হওয়ার উদ্দেশ্যা গঙ্গার জলে স্লান করতে গিয়ে ডুবিয়া ডুবিয়া মরিতেছে।
angry তোমার কি লাজ শরম কিছু নাই অপরাধের পক্ষে কথা বলে নিজেকে বিএনপির কাছে কত টাকায় বিক্রি করেছো ।
sad তথ্য বাবা (জয়) তোমার বিরুদ্ধে স্ট্যাটাস দিয়েছে, এবার দেখো তুমি কবে হারিয়ে যাও তাদের আক্রোশে...... হয়তোবা সেদিন তোমার পাশে কাউকেই পাবেনা
surprise ইমরান এবং লাল গোলাপীর মাঝে মিল পাওয়া যায়। দুজনে পাশে একই জিনিস রাখতে ভালবাসে।
happy ধন্যবাদ
sad ৮১ বছর বয়স হইছে তু কি হইছে অপরাদির অপরাধ বিবেচনা করা হয় বয়স না.......dr.imran h sarker
sad পাঞ্জেরী কোপানি খাইতে আর কত দেরী ?? এক সময় ইম্রান সরকারই দেশের সরকার ছিলো তখন তার কথায় পতাকা উঠতো আর নামতো, কিন্তু একি শুনি ?? ইমরান বিএনপির টাকা খেয়েছে, তাকে আনফ্রেন্ড করুন-- জয় http://www.banglamail24.com/news/146161
happy সহমত পোষণ করছি।ভালকে ভাল কালোকে কালো বলাই বিবেক সম্পন্ন মানুষের কর্তব্য বলে মনে করি।যারা এর সমালোচনা করেন সেটা কতটুকু বিবেক প্রসুত ভেবে দেখবেন।
happy ইমরান এইচ সরকার এর ঊন্নতি হইছে দেখতাছি।যাক দেরিতে হলেও বোধোদয় হইছে ।সরকারের দালালি থেকে সরে এসে হক কথা বলার জন্য থেংকু।
sad আমি ওনার একটি অনুষঠান দেখতাম ,লাল গোলাপ ।সত্যি অসধারন ,ওনাকে গ্রেপতার করা উচিত হয়নি ।
sad শফিক রহমান বিএনপি পনহী সাংবাদিক বলে উনাকে সরকার শুধু শুধু গ্রেফতার করে অমানবিক নির্যাতন চালাচ্ছে, আমরা এর ত্রীব প্রতিবাদ ও নিন্দা জানাই।
sad এই শফিক রেহমান শাহজালালের পবিত্র ভুমিতে ভালবাসা দিবসের উতপত্তি ঘটিয়েছে,,, কথায় আছে পাপে বাপকেও ছাড়েনা।
angry ছ্যাচড়ামি ছাইড়া ভালো হোক...তোর জন্য আজো আম্রা গালি খাই শাহবাগী নাস্তিক কয়...এতদিন খাওয়া ছিলো না...আতকা বিএনপির দুধ খায়া ম্যা ম্যা স্টার্ট দিসোস
happy সরাসরি ঘোষনা দেন আপনার ধর্ম ইসলাম। শাহবাগের নাস্তিকদের রাখা ভুল ছিল। তাহলে আমরা আপনার পাশে থাকি আর না থাকি আল্লাহ আপনার পাশে আছেন।
angry মসজিদে ঢুকে যখন মুয়াজ্জিন কে হত্যা করলো তার প্রতিবাদে শাহবাগে একদিন ও তো সমাবেশ, আন্দোলন করতে দেখলাম না আপনাকে। চুশীল দের জন্য এত জ্বলে ক্যান Dr. Imran H Sarkar
happy একদম রাইট কথা ভাই
angry যখন মাহমুদুর রহমানকে গ্রেফতার করা হল, তখন তুই কোথায় ছিলে...? সেওতো একজন সাংবাদিক ছিল।
happy সাধুববাদ জানাই আপনার নিরপেক্ষ প্রতিবাদি স্বত্বাকে।অন্যায়ের প্রতিবাদ কিভাবে করতে হয় তা আমরা আপনাকে দিয়েই শিখতে চাই।শিখেও আসছি।সতর্কতার সাথে এগিয়ে যান।
fear আপনি মনে হয় আমার কমেন্ট টা ভাল ভাবে পড়েননি,আমি বলেছি তিনি অপরাধি কি না?
happy তিনি অপরাধি কিনা জানিনা তবে ওনাকে যে অপরাধে গ্রেফতার দেখানো হয়েছে আমার মনে তা আপনিও অবগত আছেন,ধন্যবাদ ভাল থাকবেন।
fear প্রথমে একজনকে সাসপেক্ট হিসেবে গ্রেফতার এবং জিজ্ঞাসাবাদ করা হয়, এখানে বয়সটা বড় বিষয় নয়,এখানে বড় বিষয় টা হচ্ছে তিনি অপরাধি কি না?
sad হে, বাংলাদেশে তাই চলছে, আমি বলতে গেলে দেশে আইন বলতে কিছু নেই।
sad এতে আপনাদের ও লাভ হলে বটে আন্দোলনের আরেকটা ইশু পেলেন ! আপনাদের সব কাজে অন্তর থেকে সম র্থন জানাই শুধু আপনাদের নোংরা মুক্তমনা নামক ইসলাম বিদ্বেষি ছাড়া
angry ড়াঃ সাহেব ,শফিক রেহমানের মৌচাক ঢিল এ 2006,হতে 2010 ম্যাগাজিন গুলো পড়লেই বুঝা যায় এই অসভ্য কি করতে চায়?
sad সহমত পোষণ করছি।ভালকে ভাল কালোকে কালো বলাই বিবেক সম্পন্ন মানুষের কর্তব্য বলে মনে করি।যারা এর সমালোচনা করেন সেটা কতটুকু বিবেক প্রসুত ভেবে দেখবেন।
sad সরকারের হাতে কিছু নেই ভাইয়া।অনেক ফুলের অনেক মধু যারা খেয়েছে তাদের সাস্তী এম্নিতেই হয়।
sad আমেরিকার রিপোর্টে কোথাও তো শফিক সাহেবের নাম দেখলাম না।
fear প্রিন্স ভাই, জয় যেই দেশের প্রধানমন্ত্রীর ছেলে সেই দেশের টাকা চুরি, মানুষ খুন, নারী ধর্ষন ইত্যাদি নিয়ে যখন কোনো তৎপরতা দেখতে পাইনা তখন স্বাভাবিকভাবেই প্রশ্ন জাগে, আর কোনো ঘটনাই ছোট না, না জয়, না তাবেলা, না তনু, না বাঁশখালি, না রিজার্ভ। ধন্যবাদ।
disgust জনাব ইমরান সাহেব আপনি ছাগুদের পচন্দ করেন অথবা না করেন, আগামীতে ছাগু সমাজের সাথেই থাকবেন।
surprise আপনার এ অবস্থান দেখে পাচ মে হেফাজতের কথা মনে পড়লো, যেখানে বিএনপি বলেছিলো আমরা তাদের তের দফা দাবীর পক্ষে নই, কিন্তু তাদের অবস্থানের পক্ষে।
surprise আস্তে আস্তে দালালিপনার মুখোশটা উম্মুচীত হচ্ছে ॥সহজ সরল মানুষের ইমোশনকে পূজি করে নিজের আখের গোছানো কি সুন্দর বানিজ্য ॥
disgust তারতো বলে সরকারের কাছথেকে পায় ক্যামনে কি ? আবার কয় জয় বাংলা ।
disgust আর যদি বয়সটাই মুল বিষয় হয় তবে সারা বাংলাদেশে এই রকম হাজারো সাধারন মানুষ আছে যারা জেল হাজতে পরে আছে তাহলে তারা অপরাধি নয়?
sad তোমার আসল চেহারা বের হয়ে এসেছে। সরকারের সকল কাজে বিরোধিতা কেন সেটা প্রমানিত হয়ে গেল। তাই তোমাকে ব্লক করা হল। গুড়বাই
disgust আপনার দূর্ভাগ্য যে,আপনি দেশের প্রধানমন্রী নন।। সব নিয়ম চেইঞ্জ করে উল্টাই ফেলাইতেন।।
angry বীরেন শিকদারের মুক্তির জন্য রাস্তায় নেমেছিলেন।শফিক রেহমানের জন্য পারবেন?? আছে হিম্মত???আপনাদের মানবতা একপেশে না সার্বজনীন বোঝা যেত।
sad আপনি কি শিউর উনি নির্দোষ? যদি হন তাইলে তার গ্রেফতার হতাশাজনক! কিন্ত রাজাকার হোক আর যাই হোক অপরাধীর বিচার সমান! সবার জন্যই সমান!
angry শফিক রেহমানের গ্রেফতার ও রিমান্ডের জন্য, যদি তুমি এক বাপের জন্মা হয়ে থাক শাপলাচত্বরে কর্মসূচি দেন। আপনার সাথে ৮০% লোক একমত থাকবে।
sad রাজনৈতিক মতবাদ ভিন্ন হওয়া স্বাভাবিক, কিন্তু আমাদের দেশে ভিন্ন মতাদর্শের সম্মান কখনও ছিল না, এখনও নেই । সবাই নিজ নিজ রাজনৈতিক ভিত্তি প্রতিষ্ঠার জন্য দৃঢ় প্রতিজ্ঞ । আওয়ামিলীগ বিএনপি একই পথের পথিক । তাই তো উনার মত একজন প্রবীন সাংবাদিকের আজ এই অবস্থা :(
angry জাতীয় দালাল ভালবাসা দিবসের উৎভাবোক যিনি খালেদা মেডামের উপদেষ্টা ঞ্জান পাপি উনাকে গ্রেপ্তা করা ঠিক হয়নি এ দেশ থেকে বিতারিত করা উচিৎ ছিল যদিও দেশ আমার একার নয় তবু বলছি ওর মত লোকের দশে থাকা অধিকার নেই।
surprise #ইমরান আপনার কথা শুনে বড় অবাক হলাম....আপনি অনেক গুলো তুলোনা দেখালেন...!!! তার মানে আপনি কি বুঝালেন...??? #আপনি বুঝালেন ঐ বিচার গুলো যেহেতু সম্পুর্ন হয়নি সেহেতু সফিক রেহমানের বিচারও হবে না....??? এই হলো আপনার সত্যবাদীতা...??? #আপনার মুখোশ খুলে গেছে,কারন আপনি অন্যায়কে অন্যায় না বলে আপনি পার্থক্য ভেদে অন্যায়কে ডাকতে চাইছেন...!!! ***আমরা আপনাকে আস্থা করতাম কিন্তু আজকে আপনি অন্যায়কে সমর্থন করে আমাদের শত্রুতে পরিনত হয়েছেন।
sad প্রতিহিংসার এই রাজনীতির কারনেই আমাদের আজ এই অবস্থা...দেশ যাক কেল্লাফতে...,আগে বিএনপি রে দেইখা নেই :(
angry এক বিদেশী দালাল কে আরেক বিদেশী দালাল সমর্থন করছে.....বুঝলেন?
sad উনার বিরুদ্ধে আনা অভিযোগ সত্য হলে, উনি বড় বড় অপরাধ করেছেন। উনি বাংলাদেশের ভবিষ্যতের উপর আঘাত করতে চেয়েছিলেন ...
happy জীবনের প্রথম আপনের একটা স্টাটাসে লাইক কমেন্টস করলাম ধন্যবাদ সবার কাছে গ্রহণ যৌগ্য লেখার জন্য ,
disgust ভাইজান,সব বিষয়ে আপনি একটু বেশীই বুঝেন!! একটু কম বুঝা যায় না??? সব বিষয়ে আপনার চুলকানি কেন? গণজাগরণ মঞ্চের যে লক্ষ্য তা নিয়েই থাকেন না,এতো কেন হিরো হবার শখ??
angry সফিক রেহমানকে যে অভিযোগে ধরা হয়েছে তা যদি সঠিক হয়ে থাকে, ওরা তো ফেরেশতা নয়,,,,,
angry শুনা কথা, তালিয়া বেগমের আগে,তসলিমা নাসরিনের পিছনে ঘুর ঘুর করতো।কতটুকু সত্য ইমরান সাহেব।
angry আপনি ভুল বুজছেন ইমরান সরকার উরাধুরার পক্ষে না । ধন্যবাদ
sad এভাবে নিজের পায়ে নিজে কোড়াল মারলে ফ্রেন্ডলিষ্টে একদিন দেখবেন আপন লোকরা নাই। সব জামাত বিন্পির লোক লিষ্টে আসবে। তখন দুকুল হারাবেন ।
happy আপনার এই একটা মন্তব্যই আমার ভালো লেগেছে,তাই মনে হচ্ছে সরকারের আগে আপনারই শুভ বুদ্ধির উদয় হয়েছে আগে|ধন্যবাদ আপনাকে|
angry ইমরান এইচ সরকার ভাজা মাচ নাখেতে পেড়ে তার জন্য হয়ে গেছে, শালা দালাল কোথায়কার, শালা রনির দশা হবে তোমার।
surprise এই দেশে খুনিদের রিমান্ড চাওয় হয় ২দিনের, আর আপহরন কারার হুমকি দাতার ৭দিনের, আজব দেশের মজার কাহিনী।
sad অাপ‌নি কি বু‌জে গি‌য়ে‌ছেন যে সাম‌নে অাওয়ামীলীগ থাক‌বে না অার তাই‌তো সরকা‌রের সব‌কিছু‌তেই তীব্র নিন্দা জানা‌চ্ছেন
fear এই ধরনের হিংসাত্মক রাজনীতি আমাদের জীবনকে প্রতিনিয়ত হুমকির মধ্যে ফেলে দিচ্ছে। এর থেকে মুক্তি চাই।
angry একটা মাগীবাজের জন্য তোর মায়াকান্না!!! এই 90+ লোকটির ফাসির জন্য তো লড়াই সংগ্রাম অব্যাহত ছিলো? অরজিনাল চরিত্র কোনটি!!! সাবধান?
disgust ইমরান সাহেব আপনি একটু ধৈর্য ধরুন। সব ঠিক হয়ে যাবে। আপনাকে যখন জেলে নেয়া হবে তখন বাংলাদেশের ৮০ ভাগ অপরাধ বন্ধ হয়ে যাবে।
sad ইমরান সাপের কথা অনুযায়ী বুডা হয়ে গেলে বানর কে আর বানর বলতে নেই। তাহলে শ. রেহমানরে কি বলব?
angry শালার পাব‌লিক ব‌লে সরকার না‌কি ভাল মানুষ নয়, বু‌ঝেন না দে‌শের কা‌জে ব্যস্ত ওরা মানু‌ষের কা‌জের সময় কই।।
fear কোন লাভ নেই বানরকে গাছের মগডালে উঠার সুযোগদিয়ে এখন পুথিপাঠ করলে বানর শুনবে না, সে তার স্বভাব সুলভ বাদরামি করেই যাবে।
surprise রাজনৈতিক প্যাঁচ বুঝা বড় দায়। কে যে সত্য বলে,কে যে মিথ্যা বলে,কে অপরাধী,কে নিরপরাধ বুঝতে পারা সত্যি কঠিন আমাদের মত আম জনতার কাছে।
fear অপরাধীকে ধরার পরিবর্তে এখন মতাদর্শের ভিন্নতা কারীদের গ্রেফতার করছে,, নিজের স্বার্থে অাঘাত লাগলে অাপনাকে ধরে নিতে সময় নিবে না এই সরকার
angry তোর প্রতি সব শ্রদ্বা আজকে শেষ হয়ে গেল,তুই খাম্বার দুর্নীতির টাকা খেয়েছিস খানকির পোলা,সাংবাদিক হইলেই অপরাধী হয়না এই কথা কই পাইছিস হারামী???
angry একটু বেশি হয়ে গেলো।
happy না ভাই! বেশী দেয়ার চেষ্টা করিনি। বরং সত্যটাই দিলাম। Thanks.
angry শফিক রহমান যে একজন অপহরনের পরিকল্পনাকারী এতে কোন সন্দেহ নেই,, শফিক রহমান আপনারে গাজা খাইতে কত টাকা দিতে,,,
disgust চাগুরা তোমারে বাহাবা দেয় দেখে মজা পায় আমরা এমন চাগুবান্দব মূখপাত্র কি ছেয়েছিলাম
fear ইমরান সরকার নাস্তিকতা এবং নাস্তিকদের সঙ্গ ত্যাগ করুন,তওবা করুন এব আল্লাহকে ভয় করুন।
fear শ‌ফিক রেহমান‌কে যে অভি‌যোগ দে‌খি‌য়ে আটক করা হ‌য়ে‌ছে, তা আঃলী‌গের সুফলের চে‌য়ে বড় ক্ষ‌তির কারণ হ‌য়ে দাঁড়া‌বে|
angry its. all abt dirty politics....... . . .শেষ। বয়সে এসে উনাকে মিথ্যা মামলায়। গ্রেফতার করে অপমান করা এটা কনো মানে হলো???.😡😡😡😡 ।। ।
surprise ১৯৭১ সালে মুক্তিযুদ্ধের সময় লন্ডনে আবু সাঈদ চৌধুরীর নেতৃত্বে যে দলটি আন্তর্জাতিক পর্যায়ে মুক্তিযুদ্ধের পক্ষে জনমত তৈরী করছিল, শফিক রেহমান ছিলেন সেই দলের একজন সক্রিয় সদস্য
happy ভাইয়া আমিও আপনার সাথে একমত।যে কোনো ভালো কাজে হব না পিছুপা।সত্যে জন্য লরব আমরা একসাথে।
happy উনি যুদ্ধাপরাধী নন, তাই তাঁকে বয়স বিবেচনায় অনতিবিলমে মুক্তি দিন । নুরুল ইসলাম, মুক্তিযোদধা ।
angry সবই সুবিধাভোগী কথা! তা না হলে সালা তুই গোলাম আযমের ব্যাপারটায় কোথায় ছিলে! বয়সের বিবেচনায় উনি কি তখন বালক ছিল!? তুই আর বেশি দিন বাহিরে নয় জ্বয় ধরেছে এবার হবে তর পরাজয়।
fear যুক্তরাষ্ট্রের ডিপার্টমেন্ট অব জাস্টিস জয়কে অপহরণ ও হত্যার ষড়যন্ত্রে শফিক রেহমানের সরাসরি সংশ্লিষ্টতা উদ্ঘাটন করেছে। তারা এ বিষয়ে প্রমানাদি সরকারের কাছে দিয়েছে। তাকে এই প্রমাণের ভিত্তিতেই গ্রেফতার করা হয়েছে।
angry আপনি কি এই নিয়ে আবার আন্দোলন করবেন,,,তনু কে নিয়ে করেছেন কি হল,,ক্ষতি হন বরং মেয়েটি কে আরেক কষ্ট দিলেন কবর থেকে তুলে,,আপনি সকারের দালাল,,,,,,,
sad আপনি যা বলেন সেটা আমি মানি না,তবে আপনার এই বলার ক্ষমতা আমি আজীবন রক্ষা করবো #ভলতেয়ার ★এটাই হওয়া উচিত সকলের নীতি★
sad আমি কিছু বলতে গেলেই সরকার বিরোধী হয়ে যাবো। মনের কস্টে এই কথা শুধু বলতে চাই। " ধরা যাবে না ছোঁয়া যাবে না বলা যাবে না কথা রক্ত দিয়ে পেলাম শালার এমন স্বাধীনতা! যার পিছনে জানটা দিলাম যার পিছনে রক্ত সেই রক্তের বদল দেখো বাঁচাই কেমন শক্ত, ধরা যাবে না ছোঁয়া যাবে না বলা যাবে না কথা রক্ত দিয়ে পেলাম শালার মরার স্বাধীনতা! বাঁচতে চেয়ে খুন হয়েছি বুলেট শুধু খেলাম উঠতে এবং বসতে ঠুঁকি দাদার পায়ে সেলাম, ধরা যাবে না ছোঁয়া যাবে না বলা যাবে না কথা রক্ত দিয়ে পেলাম শালার আজব স্বাধীনতা!
surprise আমরা কি স্ট্যাটাসের বাকি লাইনগুলো অস্বীকার করবো ? কোনটির আগে বিচার হওয়া উচিত ?? অপহরণ চেষ্টা নাকি খুনের ??? এইযে ইমাম- মুয়াজ্জিন , লেখক - প্রকাশক, ধর্ষণ- গুম, সন্ত্রাস- চাঁদাবাজি, ৮০০ কোটি টাকা লুট কোনটি ????
fear এমরান সরকার আপনার কাছে কি উনি সাধু বাবা? সফিক রেহেমান তার দীঘ জীবনে অনেক খারাপের সাথে জরিত ভালো করে জাসটিফাই করে দেখেন তখন দেখবেন কি বেরিয়ে আসে
disgust প্রতিপক্ষ নয়, অপরাধী ।একজন অপরাধী তার বয়স যাই হোক না কেন, সে যে দেশের হোক না কেন, অপরাধের গুরুত্ব বিবেচনায় নিয়ে ছাড়বে? না কি আটকে রাখবে? সেটা বিচার বিভাগ দেখবে।নাকি সব কিছুতেই আপনার দেখা চাই? আগে তাকে প্রমাণ করুন সে অপরাধী নয়।।
disgust ভাই,যাক কষ্ট হলেও মুয়াজ্জিন হত্যার কথাটা আনছেন।আসলে হত্যা, গুম, যে অপরাধই হোক দোষ তো নির্দিষ্ট কারো আছেই, তবে আমাদের মন মানসিকতায়, চারিত্রিক বৈশিষ্টে, চিন্তা ভাবনায় যতদিন পর্যন্ত পক্ষপাতিত্বের গোঁড়ামি যাবে না,দুই টাকার জন্য অন্যের পায়ে চুম্বনের মতো ছেচঁড়ামি গুলা যাবে না ততদিন আমরা অন্যায় কে ন্যায় ই বলব,আর ন্যায়কে অন্যায়!!
happy একজন মানুষ কিভাবে বলতে পারে, দেশে এতো খুন ধর্ষন হচ্ছে। অপরাধ করছে। তার মানে আগে ওইগুলা ধরেন পরে আমাদের।। লজ্জা করা উচিত মানুষের এসব নোংরা কথার। প্রথমেই সরকারের দোষ ধরেন। সবাই অপরাধ কে প্রতিবাদ দেশটাতো সকলের। অন্যায়ের বিরদ্ধে রুখে দারান দর্সক হিসাবে ভির না করে
angry ভাই আপনি তো বি এন পির টাকা খেয়েছেন,,দাবী সজিব ওয়াজেদ জয় ...কথা কি সত্য???
sad সামান্য অভিযোগে গ্রেফতার কিন্তু তনু হত্যাকারীরা থাকে নিরাপদে। আর যারা শফিক রহমানের গ্রেফতারে লাফাইতেছেন তারা যেদিন এভাবে গ্রেফতার হবেন তখন আপনার ই মত অনেকে খুশি হয়ে লাফাবে বগল বাঁজাবে আর তার প্রতিবাদ করবে ইমরান এইচ সরকারের মত মানুষেরা।
sad অনার্স-মাস্টার্স শিক্ষকদের এমপিও ভূক্ত করা হলে- ১.শিক্ষাক্ষেত্রে বৈষম্য দূর হবে। ২.অনার্স-মাস্টার্স শিক্ষকদের অর্থনৈতিক মুক্তি হবে। ৩.বেসরকারি কলেজের অনার্স-মাস্টার্সের ছাত্র-ছত্রীরা ২৫টাকা বেতনে পড়তে পারবে। ৪.সরকার .শিক্ষাক্ষেত্রে বৈষম্যের অপবাদ থেকে মুক্তি পাবে। বঙ্গবন্ধু বঞ্চিত মানুষের দাবি আদায়ের জন্য লড়াই করেছেন সাড়া জীবন, যেখানে বৈষম্য সেখানে বঙ্গবন্ধুর প্রতিবাদ, তার এই মহান আদর্শে উজ্জীবিত হয়ে অনার্স-মাস্টার্স ছাত্র, ছাত্রী ও শিক্ষকদের ঐক্যবদ্ধ হয়ে আন্দোলনের মাধ্যমে এই সকল দাবি আদায় করতে হবে।
disgust চোখে আঙ্গুল দিয়ে সমাজের অন্যায় গুলো দেখিয়ে দেওয়ার কারনে তরুন প্রজন্মের কাছে Dr. Imran H Sarker এর জনপ্রিয়তার গ্রাফ উর্ধমুখী । তাই বিশেষ হিংসুকের অন্তঃজ্বালা শুরু হয়েছে ।
angry মজা লও মামা | মজা লও | একবার কও শেখ হাসিনা শেখ হাসিনা | আবার (ঠেলায় পড়লে) কও আমি জানিনা আমি জানিনা ! হাঁ ?
surprise সজীব ওয়াজেদ জয় আপনাকে সুবিধাবাদী বলছে এর কারণ কি? আপনি কি আওয়ামীলীগ হতে কোন সুবিধা গ্রহণ করেছেন???
sad ভাইরে দেশটা এখন হইয়া গেছে অমিলিগ আগে আওয়ামিলিগ কে অনেক ভালবাস তাম আর এখন গ্রিনা করি কাইজ কাম সব ৬নাম্বারি
sad অপরাধী তো অপরাধীই, সেখানে বয়স যাই হোক৷ কিন্তু কথা হচ্ছে শফিক রেহমান আদৌ কোন অপরাধী কিনা?
disgust ইমরান সাহেব আপনি একজন খারাপ লোকের পক্ষ নিয়েছেন।সরকার আপনাকে যাদের হাত থেকে বাচানোর জন্য লাক্ষ লাক্ষ টাকা খরচ করছে, আপনি তাদের পক্ষ নিয়েছেন।সফিক রহমান ৩০ লাক্ষ ডলার আমেরিকায় ঐ বিএনপির নেতাকে কেন দিয়েছে ?
disgust হত্যার ষড়যন্ত্র (without strong clue) করলে গ্রেপ্তার করা হয়. আর ধর্ষনের পর খুনের কোন শাস্তি নেই . দারুণ না ! ? কি দরকার ষড়যন্ত্র করার ? ! দ্বিতীয় অপশন টা-ই তো শ্রেয়
angry মাহমুদুর রহমান কে যে তিন বছর যাবত বিনা বিচারে আটকিয়ে রাখছে সে ব্যাপারে আপনার মন্তব্য চাই। না করবেন না কারন আপনাদের বিরুদ্ধে বলার কারনে তাকে গ্রেফতার করছে তাহলে ভাই ভলতেয়ারের বানীটা কি তার ক্ষেত্রে আপনার জন্য প্রযোজ্য হবে। জানি উত্তর পাব না।
fear ইমরান সাহেব আপনি অনেক দেরীতে হলেও বুঝতে পেরেছেন যে তারা শুধু আপনাদের ব্যাবহার করেছে
sad আমরা কি স্ট্যাটাসের বাকি লাইনগুলো অস্বীকার করবো ? কোনটির আগে বিচার হওয়া উচিত ?? অপহরণ চেষ্টা নাকি খুনের ??? এইযে ইমাম- মুয়াজ্জিন , লেখক - প্রকাশক, ধর্ষণ- গুম, সন্ত্রাস- চাঁদাবাজি, ৮০০ কোটি টাকা লুট কোনটি ????
sad ভাই ১ কোটি ৬০ লাখ টাকা দামি তথ্য উপদেষ্টা আপনাকে কি বলল এটা..আপনি কি অপমান বোধ করছেননা..??? কিছু বলার কি সাহস নাই..????
fear আপনে শুধু গাছ হয়েছেন আপনার নিচে কোনো শিকড় নাই লাপাইতে থাকেন যখন মুছকে পরবেন তখন বুঝবেন
disgust ৮১ বছর বয়স হলে কি সব দোষ মাফ। হায়রে চেতনবাজ। তোদের চেতনা জাগবে কবে। খাল্দার নাগর ইমরান - চেতনা বিক্রি কাজ কারবার।
disgust ইদানিং আপনার সম্পূর্ণ কথার সাথে আমি একমত, কিন্তু এখন দেখি কিছু কুকুর আপনার পিছু লেগেছ,, , ,! go ahead
sad চেতনা এখন রাজাকারের পক্ষে কেমন্নে কি, ইমরান ভাই মালপানি কত পাইছেন,না রাজাকার পালন কারি ম্যাডম তেকে লাল পানি খাইছেন >:O
angry খানকির ছাওয়াল। ধান্দাবাজি বন্ধ কর। নাহলে পিঠের চামড়া খুজে পাবি না রে । মাদারচোদ
surprise আপনি মানুষ হইলেন কবে??? সার্থ আর শেখানো বুলির পাখি আপনি। তাহলে কি বিবেক এতদিনে সাড়া দিল.....
happy যাই হোক আগে আপনার পক্ষেই ছিলাম যেখানে আপনি অপরাধের বিরুদ্ধে কথা বলছেন। কিন্তু সেখানে আজ আপনি সহানুভূতিশীলতা দেখাচ্ছেন। ক্রাশ খাইলাম।
sad আমাদের বিরুদ্ধে জোরালো অপ্রচার হচ্ছে, জানি না আমাদের উপর কি ষ্টিম রোলার চালাবেন কর্তা বাবুরা, আমরা আছি থাকবো, জীবন হারিয়ে যাবে তবু আমরা হারাবো না, জয় বাংলা।
sad ইমরান সজিব ওয়াজেদ জয় সাহেবের স্ট্যাটাসের প্রেক্ষিতে কিছু বলুন। তানাহলে বুঝবো ওনার কথায় ঠিক । আপনি এখন বিবৃতিজীবি।তবে আপনার বিবৃতি আর বেশীদিন বাজারে বিকাবেনা।
sad মিস্টার ৫ই মে র মুল কাহিনীর কে একটু বলুন তো সৎ সাহস থাকলে? অতি বামদের খপ্পরে পরে বাজে বকছেন কেনো?
fear গনতন্ত্রের জন্যে বড় হুমকি স্বরুপ ,, মুক্তচিন্তাকে বাধা দেওয়া হচ্ছে ,, এটার ফল ভাল হবেনা ভবিষ্যতে চরম মূল্য দিতে হতে পারে !!
sad সে যে কতগুলো অপসংস্কৃতি প্রচলন করেছে।অপ রাজনীতির মদদ দাতা।নষ্ষ্টের গোড়া
happy জনাব শফিক সাহেব একজন সাংবাদিক তার চাইতে বড় কথা সে একজন ভাল উপাসতাপকও লাল গোলাপ এর
sad এই পোষ্টের বিরুদ্ধে জয় পতিবাদ করেছে! ছিঃ এ নাকি আবার আগামীর রাজনৈতিক কান্ডারি॥
sad সরকারের এই সকল আকাম্মা কাজ কেন করে। কাকে খুশি করতে শফিক রেমানের মত ৮৫ বৎসর বয়সি সাংবাদিকে নাজেহাল করছে।অনতি বিলম্বে তাকে মুক্তি দেওয়া হউক।
sad সজিব ওয়াজেদ জয় তো আপনার ফেইজ সকল মানুষকে আনফলো করতে বলেছে....এটা আপনি কোন দৃষ্টিতে দেখছেন??একটু বলবেন কি??
happy 😰😰😰😰😰😰😰 আমাদের সমাজ এখন কোথায়??? বাংলাদেশে বসে উনি নাকি যুক্তরাষ্ট্রে আশ্রিত একজনকে হত্যা চেষ্টা করেছেন।😃😃😃😃😃😃
sad অপরাধী যে বয়সের হোক না কেন তার বিচার করা দরকার,,যদি সে আসলেই দুষি হয়,,,সে সাংবাদিক হোক বা রাজাকার হোক না কেন,, তাতে কি,,।[ নেভিল, যুব জোট রংপুর-।।
sad সত্যিই এটা মেনে নেওয়া যায় না,,। একদিন বিবেকের কাছে প্রশ্ন বিদ্দ্ব হবে তারাই,,,।
happy বলা বা আন্দলন করা (ইমরান বা সাধারণ জনগনের) কাজ।বাস্তবায়ন করা সরকারের কাজ।
happy সত্যি কথা বলেছেন তবে কথা গুলোকে বাস্তবে রুপান্তরিত করলে দেশ, জাতি আপনার উপর বিশ্বাসী হবে।
happy ভাই আপনার এই মনতোব টা মনে হয় মামলা রায়ের পরে যদি ও নি মামলায় খালাস পায় তা হলে বলা জেত আর আইন সবার জন্য সমান অদিকার আছে থাক বে
sad অবৈধ সরকারের শাসন সবাই মরমাহতো দেশের মানুষ শান্তি চায় দেশে চলছে এখন খুন গুম ধষণ আর ডিজিটাল চুরি এখন থেকে বেরিয়ে আসতে না পারলে দেশে কোনোদিন শান্তি আসবে না
sad আমি সবার প্রতি শ্রদ্বা রেখেই বলছি ....আমার মতে ৮১ বছর বয়সে লাল গুলাপ / কাল গুলাপ নিয়ে নারাচারা না করে ধম্/কম্ নিয়ে পরে থাকাই বান্চনিয় ! তাহলে সমাজে ইজ্জৎ সম্মান বাড়বে বই কমত না ..! সব কিছুরই একটা মেয়াদ থাকে !!!
sad কোনদল সমার্থনকারি ব্যাক্তি সর্বজন শ্রধ্ধেয় হতে পারে না বদমায়েশি ৮১ বছর বয়সেও থেমে থাকেনা শফিক রেহমান একজন বুড়োবদ |
sad একটু কষ্ট হলেও Unfriend যে করতেই হবে,,,,,ভূল স্বীকার সেটা আপনার বিষয় !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
angry তোর মতো কত শফিক ইমরান আইছে গেছে, আবাল কোথাগার, সরকারের চাদরের নিচে আশ্রয় নিয়ে, সরকারের বদনাম করিস।
angry এখন তু সজীব ওয়জেদ জয় চটে গেছে? তাহলে কারাগারের মালা, এবার কার পালা?
disgust শফিক রেহমান যদি সত্যই অপরাধি হন - তার সঠিক বিচার মহামান্য আদালত করুন। এই বাংলাদেশের মানুষ শান্তি প্রিয় । আর ইমরান সাহেব আপনার মনে যদি এমনই সৎ সাহস আর নিরপেক্ষ মনোভাবের উদয় হয় -তার জন্য বাংলা নয় শুধু বাংলাদেশের মানুষ আপনাকে salute করবে ।
happy আমি প্রত্যাশা করি সরকারের শুভবুদ্ধির উদয় হবে এবং প্রতিপক্ষকে দমনের চেয়ে দেশের সামগ্রিক আইনশৃঙ্খলা পরিস্থিতির উন্নয়নের দিকে মনোযোগী হবে।
angry আমরা সুস্পষ্ট ব্যখ্যা চাই আমাদের মাননীয় নেত্রীবিন্দের কাছে যুক্তিমূলক তথ্য দয়া করে তুলে ধরবেন।সবাইকে এভাবে রিমান্ডে নেয়া যায় কি??????
surprise আহারে এখন দেখছি সাংবাদিক ধরা শুরু করছে?.....যাই হোক সব সম্ভবের দেশ বাংলাদেশ
sad আচ্ছা যুদ্ধাপরাধী দু একটা কি আওয়ামীলীগে সত্যিই আছে নাকি জামাত বি এন পি র কথা ভুয়া????
sad কোন সরকারের উপরই আস্থা নাই আমাদের,,তাহলে কি করণীয় বলে মনে হয়?
sad দেশে হক কথা বলার মানুষ খুঁজে পাওয়া যাবেনা।।যেই ন্যায় কথা বলবে,অন্যায়ের প্রতিবাদ করবে,তাদের এভাবেই বিলীন করে দিবে ক্ষমতার লোভে মত্ত ক্ষমতাসীনরা।।
angry ভালোই ত বড়মাপের নাস্তিকের পোলা ছিলেন,,,একসমায় মুহাম্মাদ সোঃ কে ব্যাঙ্গ করে,একজন বিচারপতিকে উপলক্ষ করে লিখেছিলেন চাঙ্গ মুহাম্মাদ
happy আপনারাতো সোহাগীর জন্য রাস্তার মধ্যে দাড়িয়ে প্রতিবাদ করলেন। এবার দেখি এই সৎ সাংবাদিক এর জন্য কি করেন। তাহলে সবাই বুঝবে আপনার সংগঠন ন্যায়ের জন্য প্রতিবাদ করে।
surprise একমত হতে পারলামনা ভাই। শফিক রেহমানের পক্ষে আপনার অবস্থান!!!!!!!!! অবাক ই হলাম ১০০%.....!!!! রেলগাড়ি কি বিপরীত দিকে চলতে শুরু করল নাকি?? নাকি লাইনচূত্য?? ওহহহহহ সব সমভবের দেশ বাংলাদেশ...!!!!!!!!
sad আগে সর�কার সমলাচোনা করেননি ভাল ছিলেন এখন করছেন জানিনা বাকশাল সরকার আপনার কি পরিণতি করে । তবে দোয়া করি আপনি যেন ভাল তাকেন ।
surprise ভাইজান, কথাগুলো খুব সুন্দর। কিন্তু এসব আপনাকে দিয়ে বলানো হচ্ছে নাতো.....!!! বিশ্বাস হতে চায়না যে..... :D
sad আ‌রে ভাই আপ‌নি ও লীগ ক‌রেন যা খু‌শি কর‌তে পার‌বেন কারণ তা‌দের তো কোন বিচা‌রের ভয় নেই। যত দোষ নন্দ ঘোষ ব্যাপারটা এই রকম
angry সে কতো টা দোষি বা নির্দস সেটা প্রমান আদালতে প্রমান করাটাই হয়তো লেজ্য বিষয় হবে, জেহেতু আইনের আউতায় নেয়া হয়েছে
disgust সামান্য সন্দেহের কারনে যদি ৫ দিন রিমান্ডে নেয় তাহলে বাংলাদেশ ব্যাংকের কর্মকর্তাদের নিলো না কেন???????
angry আঃলী আর বি এন পি? তাদের কাছথেকে বাংলাদেশের মানুষকে মুক্ত করতে হবে। বাংলাদেশপ ৯০ পার্ছেন মুসলমান নেই বরং ৯০ পার্ছেন হিজ্রা।
angry দেশে চলছে প্রতিবাদী কন্ঠগুলোর ঘাড় মঠকানোর পালা। কিভাবে দমন নিপীড়ন করে গদি ঠিকিয়ে রাখা যায়।
sad সোনার বাংলা সোনার দেশ এরি নাম বাংলাদেশ, মিথ্যা আসে বার বার এরি নাম বাঘ শাল, ধষণ হত্যা গুম বরপুর এহার নাম জামাল পুর, চোরে ডাকাত বরা এহার নাম যে ঢাকা, কথা যত বলবি কম ভালো থাকবি আজিবন, পুলিশ আমগু মামা কাকা জনগন তোরা দিশেহারা।
surprise সরকার নিজের অপরাধের মাত্রা যখনই নিয়ন্ত্রণে বাইরে চলে যায় তখন নতুন নাটকের জন্ম দিেয় নিজেদের অপরাধ ঢাকার চেষ্টা করে!
happy রাজহাঁস আর মুরগী ছাড়া বাংলাদেশে একদিন সবাই আওয়ামীলিগ করবে,, ____ শামীম
sad এই আপনি কি নিজামির বিচার চাইছিলেন না ? তখন নিজামীর বয়স কত ছিল? আপনি কি টাকার পাগল না ক্ষমতার?
fear সরকার কিন্তু সময় মতো সবাইকে ব্যবহার করতে পারে।।। আপনাদের ও করছে।।। সরকারের কাজ শেষ এখন আপনাকে রিমান্ডে নিতে ও ১ সেকেন্ড চিন্তা করবে না।।।
sad আরে ভাই যেখানে ড: ইউনুস এর মত এত বড় লোকেদের ঝুলিয়ে দিসে... আর উনি তো কিছুই না... শান্তি মতে হাসিঁ না এখন আর কারন মাথার উপর হাছিনা নানি.... :-P :-P
fear আপনার গুম হওয়ার সময় কাছিয়ে আসছে সাহেব।এখন আপনিইই তাদের বড় সমস্যা,খুব শীঘ্রই আপনাকে খরচের খাতায় ফেলে দিবে সরকারী বাহিনী এবং র।
disgust যদি কোনো প্রমান না পাওয়া যায়, তখন এই ৮২ বছর বয়সী মানুষটাকে রিমান্ডে নিয়ে অত্যাচারের জবাব কে দিবে?
sad এটা আম‌নে কি কতা কন,,, সবার বেলায় তো আপনার দরদ হয়না,, কিছু কিছু হ‌লে তো আর চ‌লেনা সবার বেলায় সমান অ‌ধিকার চাই বু‌ঝে‌ছেন ?
happy হা হা হা.......!!দেশের এ অবস্থা দেখে আমার বড্ড হাসি পাচ্ছে।......আ..আ..আ......!!কি LOL
angry ভন্ড দেশপ্রেমিক সেঁজে দেশের মানুষকে বোঁকা বানাইতেছে; আর আমরা গদ্ধব তার কথায় মাথা গরম করছি!!!! বয়কট কর সালা জামাতি রে!!!
fear হত্যা না করেই যদি অপরাধী কে গ্রেফতার করা যায়,তাহলে দেশের এতো হত্যা হলো সেই অপরাধি রা কোথায়?,সরকারের কাছে প্রশ্ন থাকল………………
sad Imran H Sarker ভাই দেশে কোন আইন নাই।অবৈধ সরকারের কথামত দেশ চলছে।যেখানে দেশের ৮০%লোক একপাশে সেখানে হাসিনা ২০% লোক নিয়ে অন্যপাশে।
happy প্রত্যাশা করি সরকারের শুভবুদ্ধির উদয় হবে এবং প্রতিপক্ষকে দমনের চেয়ে দেশের সামগ্রিক আইনশৃঙ্খলা পরিস্থিতির উন্নয়নের দিকে মনোযোগী হবে
angry জীবনেও সরকারের শুভবুদ্ধি হবে না। আর দেশ এখন সরকার চালাচ্ছেনা চালাচ্ছে ভারত।
sad এমরান ভাই এখন হল এপার বাংলা ওপার বাংলা করব একাকার। মানলে তোমরা মুক্তিযুদ্ধা নয়লে রাজাকার।কাদের সিদ্দিকি সাহেব ও এখন রাজাকার হয়ে গেছে।
sad ভাই এই সরকার ছাড়া. আপনার অবস্থা টা একটু ভাবুন. ভেবে চলুন. তাই যা বল্বেন ভেবে বল্বেন.সরকার এর ছায়া উঠলে নিজের চেহারা আর চিনতে পারবেন না
disgust আরে মিয়া আমেরিকার সরকারই তো আমাদের সরকারকে তথ্য দিছে, আফসোস শুধু ইমরান সরকারকেই তথ্যটা দিল না...
happy ভাল খারাপ যাচাই করতে পারব না, কিন্তু টক-শো অনুষ্ঠানগুলোর মধ্যে "লাল গোলাপ" টকশো অনুষ্ঠানটা আমার খুব প্রিয়।
disgust যারা সাংবাদিকতা করেন তাদের বয়স ৮০বছর হলে তারা যেকোনো অপরাধ করতে পারবেন সরকার তাদেরসেই ক্ষমতা দিয়ে দিলেই হয়........!!
angry আমি তোকে কয়েকটা কোপ দিমু।।পুলিশ আমাকে কেন ধরবে, আমার থেকেও বড় ক্রিমিনাল কে তো ধরতেছে না।। আবাল
happy বিচারের মাধ্যেমে ফয়সালা হবে, তবে বয়সের ব্যাপারটা অামলে নেওয়ার দরকার ছিল, আল্লাহ পাক ন্যায় বিচার কারীকে ভাল বাসেন,
sad পুরো বেপারটা ক্লিয়ার হওয়ার আগে আপনার এমন মন্তব্য ঠিক হয়নি। বেপারটা যথেষ্ট সেনসেটিভ …… আপনার উচিত, বক্তব্যটি প্রত্যাহার করা।
sad সরকার ঢিল মৌচাকে না মেরে জায়গামতো মেরেছে। ভাষণ লিখা বন্ধ, জনসভা ও বন্ধ।
angry ইমরান এককথায়. উত্তর হলো ওনি খুনের সরজন্ত্র কারি তার চেও বড় কথা. জাতির পিতার মিথা জম্ম পরিচয়ের উদ্ভব করেছিল এ ফালতু রেহেমান।
angry উলঙ্গ সরকার, কুলাঙ্গার বিচারপতি, সকুনের দল পুলিশ, অমানুষ নেতাকর্মীর দেশে কি আর ভাল আশা করা যায় ,
angry দেশে এক শ্রেণির কুলাংগার বিচারপতি আছেন, তারা সবসময় সরকারের অন্যায় কে
angry এই হালা শাহাবাগী গণজাগরণ মনঞ্চর লোক তো তাই ৮১ বছর বয়সী প্রবীণ সাংবাদিক শফিক
sad আওয়ামী লীগ বাংলাদেশ সংবিধান তাদের বিরুদ্ধে কথা বলে আপনি( বি এন পি) অথবা সংবিধান বিরুদ্ধতা বলে গণ্য হবেন
happy জনাব ডাঃ সাহেব অনেক দেরীতে,হলে আপনার বাস্তব টা উপ্লব্দী,করতে পেরেচেন! আপনাকে অবেক ধন্যবাদ,
happy ভাই আপনাকে ধন্যবাদ এ ধরনের একটি পোস্ট দেয়ার জন্য। ভবিষ্যতে আপনি বাংলাদেশের এসব অপরাজনীতির বিরুদ্ধে আরও সোচ্চার হবেন বলে আশা করি।
sad কি বলার তাহারা জাহা করবে তা আমরা মনে নিতে হবে,কারন আমাদের সরকার তো আবার ভোট চাইতে আসবে না এখন ভোট দেবার আগে ভোট দেবা হয়ে যায়?
sad আমি মনে করি,,অপরাধ অপরাধই,,,অপরাধী অপরাধীই,,,এতে বয়সকে বিবেচনায় রাখা ঠিক না,,,,!
happy এইচএম ইমরানের সাথে আমিও একমত তবে সব সময় এরকম সত্যের পথে থাকলে আপনার প্রতি মানুষেরর শ্রদ্বা বাড়বে
angry ডাঃ এমরান এইচ সরকার আওয়ামী লীগের ছত্র ছায়ায় থেকে আওয়ামী লীগের বিরুদ্ধে অবস্থান। তথ্য প্রমানের ভিত্তিতে শফিক রেহমানকে গ্রেফতার করা হয়েছে। সরকারকে নীতি বাক্য শেখানোর মতো বয়স বুদ্ধি তোমার হয় নাই। বেশী বাড়াবাড়ি হয়ে যাচ্ছেনা।
angry জয় বলল, আপনি নাকি বিএনপি থেকে টাকা খেয়ে এসব লিখেছেন। এই কথার উত্তর আরেকটা পোস্টের মাধ্যমে দিন।
disgust যিনি সাত খুনের মামলায় #নূর_হোসেন কে রিমান্ড দিলেন না তিনিও বিচারক !! আর, যিনি ৮২ বছর বয়স্ক প্রবীন সাংবাদিক #শফিক_রেহমান কে পাঁচ দিনের রিমান্ড দিলেন তিনিও বিচারক !!!
angry শফিক কি জিনিস আমরা জারা পভাসে তাকি আমরা জানি ওরা কখন দেশের ভাল চায়না পাপ বাফ কে ছাডেনা এত বয় কেন আইন আছেনা
angry শফিক রেহমানের ফাসি চাই৷ দেশে গণতন্ত্র চলবে না৷ আমরা জয়কে ক্ষমতায় চাই, হছিনাকে চাই না
angry অপরাধী যেই হক সাজা তাকে পেতে হবে। সে ৮১ বছর হক বা১০০ বছর হক। তাতে তোর সমস্যা কি। মনে হয় জয় কে অপহরনে তুই ও জড়িত।তুই একটা HIV
angry মিঃ ইমরান আপনার সাথে একমত , কিন্তু প্রশ্ন রাখছি আপনার কাছে , বি এন পি নেতা কর্মীদের যখন দমন পিড়ন করে , গুম হত্যা করে তখন আওয়াজ তুলেন না ক্যানো
sad সব অপরাধের অপরাধীদের ধরতে বলবেন , বিচার চাইবেন । কিন্তু জয়ের অপহরন ও হত্যা চেষ্টায় জড়িত একজনের বিচারের বিরোধিতা করবেন । রহস্য কী ? হঠাৎ ডান দিকে মোড় !!!
happy আমি আপনার সংগঠণের গণসাক্ষরে অংগ্রহণ করেছিলাম।আমি মনে প্রাণে চাই আপনি রাজনীতি করুন আমি আপনার কর্মী হবু।জয় বাংলার কর্মী হবু।
sad আপনার সাথে আমিও একমত ।এই প্রবীণ সাংবাদিক শফিক রেহমানের গ্রেফতার ও রিমান্ডের তীব্র নিন্দা ও প্রতিবাদ জানাচ্ছি।
angry ইমরান এইচ সরকার আবার শফিক রেহমানের ভক্ত হইলেন কেমনে ? যে কিনা যুদ্ধাপরাধীদের কোলে নিয়ে ঘুড়ে , সারা দিন যুদ্ধাপরাধীদের পক্ষে গলা ফাটায় ?
sad তনু হত্যা,,,ব্যাংকে রিজার্ভ চুরি,,,এতো বর বর বিষের দিকে সরকারের কনো গুরুত্ব নেই,,,
sad ভাই অনেকেই অনেক কথা বললেন উদাহরন দিলেন তবে এইটা মনে রাইখেন মানুষের মন পাল্টাইতে সময় লাগর না।
fear সহমত পোষণ করছি।ভালকে ভাল কালোকে কালো বলাই বিবেক সম্পন্ন মানুষের কর্তব্য বলে মনে করি।যারা এর সমালোচনা করেন সেটা কতটুকু বিবেক প্রসুত ভেবে দেখবেন।
surprise কোথায় গেল জামাত শিবির? এখনিতো সঠিক সময় এই হারামির বাচ্চাকে ফেলা দেয়ার। হালাকে জবাই করার দরকার, উইকেট ফেলবা তোমরা দোষ হবে আওয়ামী লীগের, দেশ হবে উত্তাল, জাগো জামাত শিবির, জাগো
angry ডা: হারবাল সরকার শিউর শিউর ওভারশিউর যে শফিক রহমান নির্দোষ?? শফিকের লগে লাইন আছে নাকি ডা: হারবাল সরকারের ?
disgust ইমরান সাহেব ইদানিং যেন কিছু একটা ভয়ে,নতুবা বিশেষ কোন উদ্দেশ্যে রাজনীতি, আর, আন্দোলনের স্টিয়ারীং ঘোরানোর চেষ্টায় আছেন???
sad রাজাকারের ফাঁসি চাওয়া একজনের পক্ষে এ পোস্ট মানানসই হয়নি, নিশ্চয় সরকার যতেষ্ট তথ্য নিয়ে, উনাকে এরেষ্ট করেছে।
happy গুদামে সম্ভবত মালপানি শর্ট পড়ছে তাই হয়তো ইমরান এইচ সরকার এরকম শুরু করছে!!!
sad ভাই আপনার আইডিতে লেখাটা অন্য কেও পোস্ট করছে না তো...? I am confessed...
sad তুমি দেশকে যথার্থ ভালোবাসো তাহার চরম পরীক্ষা তুমি দেশের জন্য মরিতে পার কিনা। সেটা আগে ভাবুন না জেনে বিচার বিশ্লেষন করবেনা
angry @Dr. Imran H Sarker, কোন যুক্তিতে বলেন প্রবীণ হলেই সে যা খুশি তাই করতে পারবে,তাকে কিছু বলা যাবেনা।সবকিছু তে দয়াকরে নাক গলানো ছাড়েন।
happy দেশে যাই করেন সবই ঠিক আছে, শুধুমাত্র সমর্থনটা আওয়ামীলীগে থাকলেই হলো। জয় বাংলা
sad বঙ্গবন্ধু কে হত্যার পর পর বাংলা বেতার এ শফিক রেহমানের একটি নিয়মিত অনুষ্ঠান থেকে ,মুক্তিজুদ্দের বিপক্ষের শক্তিকে যেভাবে উস্কানি দিয়ে ছিল তা হয়তো আপনি দেখেন নাই ।
happy ইদানীং আপনাকে ভালো লাগতে শুরু করেছে মন,কিন্তু আপনার আদর্স টা আপনার সহিত জানার বড় ইচ্ছা😊. যদি সুযোগ হয় দেখা করার, কথা বলার,আমি আসব।
sad বুজলেন, কিন্তু অনেক দেরিতে... পানি যে অনেক দূর গড়িয়েছে...... আরও বুজবেন, তবে কিছুই করার তাকবে না....
angry আ'লীগের বিরুদ্ধে কথাবলার দুসাহস আমার নাই।নতুবা আমি ও যুদ্ধ অপরাধীরর তালিকায় পরবো।।।
sad কোন দেশের মিডিয়ার গলা টিপে ধরাটাও শ্রেষ্ঠ রাজনীতিবিদের অন্যতম গুণ।এটা ছাড়া একজন নেতা আসলে নেতা নয় একজন সাক্ষীগোপাল।বর্তমানে এটাই প্রমাণিত সারা বিশ্বে।।
sad শফিক রেহমান সাহেব সরাসরি রাজাকার নয় আবার দেশপ্রেমিকও বলা যায়না, কারন মুক্তিযুদ্ধের সময় উনাকে সাধীন বাংলা বেতার কেন্দ্রে কাজের কথা বলে ইন্ডিয়াই যেয়ে মুক্তিযুদ্ধে অংশ না নিয়ে পালিয়ে লন্ডনে চলে যান কারন উনি ইংল্যান্ডের নাগরিক ছিলেন এবং দেশ সাধীন হওয়ার পর দেশে ফিরে আসেন। সারা জীবন সুবিধাবাদি উনি। তাই ষড়যন্ত্র যে করেছেন বা করেননি সেটা তদন্ত করে দেখুক।
angry কিরে বলদা কি খবর? ধান্দাবাজি ছেড়ে ভাল হয়ে যাও সোনা। ম্যাডাম কত দিছে?
angry মাঝে মাঝে মনে হয় এই দেশ ছেরে চাদের দেশে চলে যাই,কিন্তু সেখানেতো আবার বাঙ্গালী ঢোকা নিষেধ।।
sad আইন সবার জন্য সমান, কেউ আইনের ঊদ্দে নই, ন্যায় বিচার পাওয়ার অধিকার সবার আছে, যদি সে অপরাধীও হই।
disgust তাইলে বোঝা গেল ইম্রাই সাপের নতুন নতুন পাঞ্জাবী, আর মোমবাতির উৎস কি!! লেঞ্জা ইস ফাস
sad সাংবাদিক হিসাবে আপনার যুক্তি মেনেনেয়া যায়,কিন্তু এ লোকটা অন্যসব বি এন পি পন্থিদের মত বি এন পির আমলে লুটপাটের অংশীদার ছিল।
sad উনার মত এমন আবেগভান মানুষকে কারাগারে রাখবে রিমান্ডে দিবে সত্যি এটা লজ্জা জনক বেদনা দায়ক,
disgust একটা চোট্টা লুইচ্চার জন্য সবার দরদ তো দেখি উতরে পড়ছে!! সবার কথা একটা চাচা মিয়ার বয়স বেশী,,উনি অপরাধী হয় ক্যামনে!! মিয়া ভাইদের বলছি কয়দিন আগে দেখছি ৭৯ বছরের বৃদ্ধ কর্তৃক ৬ বছরের শিশু ধর্ষিত!!! মিয়া ভাইয়েরা --- এটা কি করে হলো???? শংকর দেশম নামে ৯৮ বছর বয়সী ভারতীয় গবেষক নতুন ড্রোন আবিস্কার করেছে যা পানি নিচ দিয়ে চলবে এবং যুদ্ধ জাহাজ ধংস করে দিতে পারবে!!! এটা ও তো হওয়ার কথা না "" ওনার তো বয়স বেশী!!!
disgust ক্রিমিনাল ৮১ বছর হউক বা ১৮১ বছর হউক, সে ক্রিমনালই তার পক্ষে যে সাফাই গায়, সেও ক্রিমিনাল, সেমতে ইমরান সরকারও ক্রিমিনাল....
happy বাহ!!! কি মজা!!! বাংলাদেশের একমাত্র ব্লু বয় এখন রাজনৈতিক সেলিব্রেটি হয়েছে।
angry সজীব ওয়াজেদ জয় বলল, বিএনপি আপনাকে টাকা দিয়েছে! এ বিষয়ে আপনার মন্তব্য কি? Dr. Imran H Sarker.
angry আওয়ামিলীগ যা বলবে তা করবে, আর ভুলে যদি কিছু না বলে তাহলে তা Definitely করবেই.........
happy Dr. Imran H Sarker এভাবে কথা বলছে! এটা কি শুভ বুদ্ধির উদয় না নতুন ধান্ধা? শুভ বুদ্ধির উদয় হোক।
happy ''আমি প্রত্যাশা করি সরকারের শুভবুদ্ধির উদয় হবে এবং প্রতিপক্ষকে দমনের চেয়ে দেশের সামগ্রিক আইনশৃঙ্খলা পরিস্থিতির উন্নয়নের দিকে মনোযোগী হবে। ''
sad বাংলাদেশের প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনার ছেলে সজীব ওয়াজেদ জয়কে অপহরণ ও হত্যা পরিকল্পনা মামলায় গ্রেপ্তার সাংবাদিক শফিক রেহমানকে সাত দিনের রিমান্ডে নেওয়ার আবেদন করেছে পুলিশ।
happy হাসিনা জিন্দাবাদ, ভাই আপনে কোন জেলা...
happy জেল খানায় গোলাপের চাস কর, আগামী ভালোবাসা দিবসে খালেদাকে গিফট করার জন্য।
surprise তিন দিন আগেও এক ৩০উর্ধ নারীকে রাস্তায় ফেলে প্রকাশ্য পিটানো হয়েছে। যা ইউটিউব এ আছে। এর কি কোন বিচার হবে? তনু একজন মানুষ। সজীব ওয়াজেদ জয়ও একজন মানুষ। উনাকে মারার চক্রান্তের জন্য যদি গ্রেফতার করা যায় তাহলে তনুকে ধর্ষন করে খুন করার পরও অপরাধী ধরা হচ্ছে না কেন?
sad সরকারী গোয়েন্দা পুলিশ বাহিনী ৮২ বছর বয়ষ্ক শফিক রেহমানকে অপহরণ করলো টিভি সাংবাদিকের ছদ্মবেশে, তাদের পরিচয়পত্র ও কার্ড ব্যবহার করে! অন্য দেশের পাসপোর্ট ব্যবহার করে এই ধরণের অপারেশন সাধারণত 'মোশাদ' এবং 'র' বিভিন্ন দেশে করে থাকে। ২০১৩ সালে আন্ডার ওয়ার্ড ডন দাউদ ইব্রাহিমকে করাচিতে গিয়ে হত্যা করার জন্য 'র' এর এজেন্টরা বাংলাদেশি পাসপোর্ট ব্যবহার করেছিল।[১] 'র' এর হাতে বাংলাদেশি পাসপোর্ট কিভাবে গিয়েছিল, সে প্রশ্ন করে চেতনায় আঘাত দেবেন না প্লিজ। এটা ভেবে গর্ব বোধ করুন, আমাদের দেশের পুলিশ এখন ছদ্মবেশ ধারণে 'মোশাদ' বা 'র' এর পর্যায়ে চলে গেছে। ৮২ বছর বয়ষ্ক একজন বৃদ্ধ মানুষকে গ্রেফতার করার জন্য এমন রোমহর্ষক অভিযান কেন দরকার পরলো, কী অপরাধ করেছিলেন তিনি এটা জানার চেষ্টা করছিলাম। প্রথমে ডিবি পুলিশের পক্ষ থেকে বলা হলো, উনাকে রাষ্ট্রদ্রোহ মামলায় গ্রেফতার করা হয়েছে। তারপর শুনলাম আদালত উনাকে রিমান্ড দিয়েছে সজিব ওয়াজেদ জয়কে হত্যা চেষ্টার অভিযোগে! এরপর যদি ময়লার গাড়ি পোড়ানো বা যুদ্ধাপরাধের অভিযোগে উনাকে ফাঁসি দেয়, তাহলে অবাক হবেন না প্লিজ। একজন ৮২ বছর বয়ষ্ক বৃদ্ধকে যে বিচারক ৫ দিনের রিমান্ড দিয়েছেন, তার একটা অটোগ্রাফ নিতে চেয়েছিলাম। পাছে উনি সেটাকে আদালত অবমাননা মনে করেন, তাই ইচ্ছেটা সংবরণ করেছি। বাংলাদেশ ব্যাংকের টাকা ডিজিটাল ডাকাতি, তনু হত্যা, ব্লগার হত্যা, এসব থেকে আলোচনার সরাতে এমন চমক দরকার আছে বৈকি। ১/ http://www.indiatvnews.com/news/india/india-missed-several-chances-to-kill-dawood-ibrahim-53933.html [ফুটনোট: এই স্ট্যাটাস পড়ে যদি আপনার মুক্তিযুদ্ধের চেতনা আহত হয়ে থাকে, তাহলে জানুন- ১৯৭১ সালে মুক্তিযুদ্ধের সময় লন্ডনে আবু সাঈদ চৌধুরীর নেতৃত্বে যে দলটি আন্তর্জাতিক পর্যায়ে মুক্তিযুদ্ধের পক্ষে জনমত তৈরী করছিল, শফিক রেহমান ছিলেন সেই দলের একজন সক্রিয় সদস্য। আর যদি আপনি সত্যি সত্যি বিশ্বাস করে থাকেন যে শফিক রেহমান বৃদ্ধ বয়সে মতিভ্রম হারিয়ে সজিব ওয়াজেদ জয়কে অপহরণ বা হত্যার চেষ্টা করেছেন, তাহলে এই নোটটি পড়ুন। https://www.facebook.com/notes/1055060641174791 ]
sad বাহ ... কবে যেন দেখবো নিজামী'র পক্ষে স্ট্যাটাস দিয়েছেন ... ভালোই উন্নতি হইছে আপনার ভাই ...
sad আপনাকেও একদিন গ্রেফতার করতে পারে জনাব Dr.Imran H Sarker নিশ্চিত তৈরি থাকুন...
surprise মামা এখন দেখি আঙুর ফল টক!!!!😁😁
sad ইমরান নিজে কোন দোন মিয়া না যে ওরে বেশ গুরুত্ব দিতে হবে।। প্রয়োজন ছিল সামনে রাখা হয়েছিলোএথন সে আবর্জনা
disgust তারমানে এটা দাড়ালো যে, খুধা লাগলে কলা খাও,তারপর খোসাটা ছুড়ে ফেলে দাও!! What's a greet idea.😁
angry বামদের এর চেয়ে বেশি দরকার হবে কিসে?
happy বন্ধু তা অবশ্য একদম ঠিক বলছিস👌👌
fear অবশেষে প্রমান করলেন আপনি চরম সুবিধাবাদি। বাতাসের পানে পাল তুলেন। তবে এই তেলবাজি করে জামাত বিএনপি কাছ থেকে সাময়িক সুবিধা নিতে পারলেও প্রানে বাঁচবেন না।। মনে রাখবেন ওরা জন্ম থেকে কাল সাঁপ।
angry প্রবীণ লোক অপরাধী হলে কি আইন তার ক্ষেত্রে প্রযোজ্য নয়??? ইমরান ভাই
happy রাইট
happy উপরে জবাব দিয়েছি।
happy হুম, তাই দেখলাম ৷ আমিও আরেকটা কমান্টস করেছি ভাউ , একটু দেখেন তো ?
sad শফিক রেহমানকে একজন প্রবীন সাংবাদিক না বলে ক্রিমিনাল সাংবাদিক বলা উচিত ৷
happy তুমি যত বেশি সততার সাথে কথা বলবে তত বেশী সম্মানিত হবে। ___হযরত আলী (রাঃ)
sad ভাই জইএস্তিক নাকি কইসে facebook থেকে আপ্নাকে সবার unfriend kore দিতে।।। জই এর চেয়ে এখন আপ্নার পপুলারিতি বেশি ওর হিন্সা হসসে মনে হই
angry সব তোমাদের জন্যই হচ্ছে,এখন আবার ভালো সাজো।
angry ইমরান তুই একটা খানকিরপুত।
fear ডাক্তার এমরান ভাই , আওয়ামী লীগ সরকার বেকায়দায় পড়লে, আপনাকেও বলি দিতে কৃপণতা করবে না ।
happy এত দিন পর একটা পোষ্ট দেখে অনেক ভাল লাগজতেছে।
happy গণজাগরন মন্চকে পছন্দ না করলেও আপনার এই উক্তিটিকে বেশ পছন্দ হয়েছে ।
sad লাল গোলাপের পাঁপড়ি এবার একটা একটা করিয়া টানিয়া ছিড়িয়া লওয়া হইবে।
angry ভাই শয়তানের বয়স হয় না
angry প্রবীন বলে অপরাধ করলে চুমু দিতে হবে
angry আর এই লুইচ্চার ছবি দেখতে, কোন দিক দিয়া মনে হয় তার ৮১ বছর হইছে? ?????
surprise আজ সূর্যটা কি পশ্চিম দিকে উঠছিলো মনে হয়।
angry আপনাকে অনেকেই বান্দর বলে, আজ আমি বলিলাম আপনি আসলেই একটা বান্দর
happy এই প্রথম আপনার সাথে একমএ আমি!
happy ভাই আগে যারা আপনার কথা/লেখা লাইক করতোনা এখন তারা আপনারে উন করে...
angry ইমরান সাহেব এই শয়তানটাকে আপনি চেনেন?
happy আজই প্রথম মনে হচ্ছে আপনি কোন দলের নন। আপনি সত্যের পক্ষে।
disgust এতদিনে মনে হচ্ছে আপনি শিবিরের এজেন্ট ।
angry অপরাধ এর সাথে বয়স মিলানো আদৌ ঠিক কি?
happy ইমরান ভাই আপনি কি রাজনীতি বিরোধী দল হয়ার চেষ্টা করছেন ? অপোরাধি যেই হবে তাকেই শাস্তি পেতে হবে ।
happy সব ঠিক আছে তাই বলে একজন দালাল এর পক্ষে নিতে হবে ?
angry ভাই কবে থেকে তাদের সাথে ?
angry তুমি একটি রামছাগল।
angry শফিক রেহমান আর ইমরান এইচ সরকার এক গোয়ালের গরু। এরা দুজনেই open sex এর জন্য আন্দোলন করেন।
angry এই পোস্টে এখন ছাগু এবং খাসীদের আমিন আমিন জপ শোনা যাবে!
angry যারা Facebook কে আজে আাজে কথা বলে এরা মানুষ না জানুয়ার ইমরান ভাই এগিয়ে যান
angry ঐ হালা শফিক রেহমানের সাথে তোরও গ্রেফতার দাবি করি
surprise এতে সমস্যা কি?? আ'লীগ যা বলিবে তাই বৈধ।হোক সেটা প্রকাশে যৌনমিলন
happy ভাগীনা ইমরান মাজে মাজে কি তুমি ফুটিকা জুস খাও? জাতি জানতে চায়
happy অাপনাকে ঘৃণা করতাম কিন্তু অাজকে দেখলাম অাপনি ন্যায় কথা ও বলেন
fear আপনি ও গ্রেপ্তার হতে পারেন
happy জীবনের প্রথম ইররান সরকারের লেখায় লাইক দিলাম সত্য কথা বলার জন্য
happy শেষের লাইন গুলির সাথে আমি একমত এই কারনে যে এরা কাওকে কোন আপহরন করার চেষ্টা করেনি
surprise ভাই আমি অভাক হলাম আপনি কি করে একজন অপরাধীর পক্ষ নিলেন
happy এই প্রথম একটা ভালো পোস্ট দিলেন। অাল্লাহ হেদায়াত দান করুক,অামিন
happy নারায়ন গঞ্জের ৭খুনের আসামী কে রিমান্ড এ নেয় নাই আর এই বুডা কে ৫দিনের রিমান্ড হা হা হা
disgust তোমার আর খানা নাই।। রাস্তা মাপো গিয়ে।।তোমার মুখোশ আজ উন্মোচিত।।শাহবাগ আর আইসোনা ভাই।।
surprise এ বড়ই আজব একখান দেশ।
fear আপনিই পারেন সবাইকে সাথে নিয়ে মাদকবিরোধী আন্দোলন করতে। দেশটা গোল্লায় গেলো ভাই। দেশটা বাঁচান।
happy তাতে আমি একমত প্রকাশ করছি♥♥
happy ওনার টক শো লাল গোলাপ আমার খুবেই ভালো লাগে
sad সরকারের কিছু কার্যক্রমের জন্যই সরকার নানা ভাবে ক্ষতিগ্রস্ত হচ্ছে...!!
sad একজন মানুষের ভিন্ন মত থাকতেই পারে৷ দেশে এতো ইসু থাকতে সফিক রেহমানের মত সংবাদিক কেন গ্রেফতার করা হলো
angry বয়সের বিষয়টাযে আনলেন এরপরতো যুদ্ধাপরাধীদের বয়স নিয়ে..............। খবিসদের আবার বয়স কি?
happy হাসাইলেন মিয়া , আপনে যে কত তামাশা করবেন তা কে জানে ?
disgust আপনি নাকি মানুষের করা কমেন্টসগুলো ডিলেট করে দেন ? এটা কতটা যুক্তিযুক্ত??
happy সঠিক সময় উচিত কথা বলার জন্য ধন্যবাদ
surprise ইয়ে মানে কয়দিন পরে বলবেননাতো যে নিজামী বুইরা ওরেও ছাইড়া দেন ?
angry দেশে এতো এতো ইসু থাকতে এই লোকটাকে নিয়ে টানা হেঁচড়া কেনো ?
fear ইমরান ভাই আপনার কথা শুনে মনে হল সে ১০০% নির্দোষ। আপনি কিভাবে জানলেন? আমাদের একটু বলেন।
happy দীর্ঘ দিন পর আপনার শুভ বদ্ধি উদয় হয়েছে। ভাল কিছু লেখতে শুরু করেছেন।
angry গ্রামে এক পাগলী ছিল, পাগলীর ডায়ালগ ছিল 'দিলেই ভালা,না দিলেই কোতুকাতু'।
angry আমরা কোনো খারাপ কাজ সাপোট করবো এটাই বাঙালি হিসেবে আমাদের করা উচিত
happy আমি একমত, আপনার সাথে
sad আমরা স্বাধীন নই। আমরা পরাধীনতার বেড়াঝালে আবদ্ধ। আমাদের নেই বিবেক, নেই মনষুত্ব।
angry শফিক রেহমান হত্যা প্রচেষ্টার আসামী! তাই জেল ও ৫ দিনের রিমান্ড! আর তোরা যে সকাল-বিকাল গুলি করে,গুম করে মানুষ মারছিস,তোদের কি হবে? হায়রে কানা!!!
sad অপরাধী বয়ষ্ক হলে কি মাপ পাবে???তিনি একটি হত্যা প্রচেষ্টার আসামী।
sad এমন সরকারের কাছে আপনি কিভাবে শুভবুদ্ধির উদয়ের প্রত্যাশা রাখেন?
sad কিতা কয়াম কোনো লাভ নাই। কারন মোগো আর আপনাগো কারও কতার কোন দাম নাইক্কে***
happy তুমি ভাল কাজে আমার সাপোর্ট পাবে। তবে খারাপ কাজে আমাকে পাবে না।। Thanks
surprise গাঁজা কি বেশি খাইছেন ডা:....?
disgust কি আর বলব শুধু হায়দার ভাইয়ের গানের কথা গুলো মনে পড়ে. কি দেখার কথা কি দেখছি. কি বলার কথা কি বলছি
sad একদম ঠিক কথা । এই স্যার কে ধরে নিজেরাই লজ্জাজনক কাজে নাম লিখল ।
happy ইমরান ভাই আপনি যতদিন বেচে থাকবেন অন্যায়ের প্রতিবাদ করবেন
happy এতদিন মতের সাথে মতে মিল হল। ধন্যবাদ এমরান,,,,
happy হ্যঁ আপনার কথা এবং যু‌ক্তির সা‌থে একমত।
fear স্যার আপনাকেও না যেন কবে গেফতার করে।
angry আপনি তো সরকারের দালাল।এখন আবার তাদের বিপক্ষে লিখেন।কবে জানি আপনার চিঠি আসে ভাই।একটু সাবধান থাকেন
sad মেধা শূন্য এবং বুদ্ধি জীবী শূন্য করা আমাদের লক্ষ্য । ধন্যবাদ ইমরান ভাই
disgust আমিও এর তীব্র নিন্দা জানাচ্ছি এবং অাপনার সাথে একমত।
happy আমি তীব্র নিন্দা জানাচ্ছি না, আমি স্যার কে স্যালুট জানাচ্ছি!!!!!!!!!!
happy ভাই এই মূহুর্তে কি গনজাগরনের প্রয়োজন নেই। ওইটা শুধু জামাত শিবিরের বেলায় হা হা হা হা।
disgust আপনি নাকি বিএনপির কাছ থেকে টাকা খাইছেন ? মাথামোটা বলদ টায় তো এই কথাই কইলো ....
sad ক্ষমতাধর হলেই ক্ষমতার অপব্যবহার এটা একটা নিতিতে পরিনত হযেছে,
sad আইয়ুব সরকার আর বর্তমান সরকারের মধ্যে কোনো তফাত নাই।
happy জার। মানে (সফিক রেহমান) এক পা কবরে সে নাকি জয় কে........... হাহাহাহা
disgust ইমরান তোমরা যে গাঁজা খাও সেটা বায়বীয় । অভিযোগটা বায়বীয় নয় প্রাথমিক ভাবে প্রমানিত।
happy ইমরান ভাই কারো বয়স নিয়ে কথা নয় ।অপরাধ 30/100 একই অপরাধ বিচার চাই সব অপরাধ এর বিচার চাঁই
happy ভ্রাতা এই প্রথম আপনার পোস্টে সর্বসম্মতিক্রমে লাইক দিলুম!!!
angry কি রে ইমরান নাস্তিক। তোর সুর পাল্টাল কেন। এই বাংলাদেশের কলঙ্ক তুই।।।।
surprise ভাই আপনে চিনলেন কেমন করে।
disgust ভাই আপনার জলে কেরে?উনার কাজ শুধু মানুষকে উসকে দেয়া।
disgust তোমার কাজ ওতো আরেক জনকে লাগিয়ে দেওয়া
happy বাহ্ কি পোরা পুলেরে।কেরে!!!!!!!
angry ভাই ইনি একজন দালাল।উনাকে চিনতে আপনাকে আবার পূনজন্ম হতে হবে।
surprise দেশকে শেষ করে দিবে আওয়ামিলীগ।
happy ইমরান ভাই আপনার কথায় আমি একমত....
happy এত দিনে আপনার কিছু ভাল পোষ্ট দেখছি
happy জীবনের প্রথম বার তোমাকে সালাম জানাতে ইচ্ছা হচ্ছে ভাই
angry চুদিরপু তোর এত দরদ কেন?
happy আমি এই কথার সাথে এক মত পোষন করছি
happy অপরাধী কে গ্রেপ্তার করা ভাল কাজ।।
sad কি অভিযোগ এ গ্রেফতার করা হয়েছে? ( কেউ হেল্প করেন সঠিক কারন টা জানিনা)
angry তুই তো মুখোষধারী এটা আগে থেকেই জানতাম।এখন ধীরে ধীরে আরো ভালভাবে জানা যাচ্ছে।
angry তোমার আসল রুপ সামনে আসতে আর কত বাকি ইমরান হ সরকার?টেকাটুকার ভাগাভাগিতে কি কম পড়ছে??
happy আমার প্রিয় ব্যাক্তি উনি আমি নিন্দা জানাই এবং আমি প্রতিবাত জানাই উনার মুক্তি চাই
sad আমরা যারা তাকে ভাল মনে করছি আসলে সে ততটা ভালোনা।শিখ্খীত ধকাবাজ উনি।
sad ডা. ইমরান এইচ ভাই আমি তো বারবার আপনার ফলোয়ার চেক করতে করতে ক্লান্ত হয়ে গেলাম। :D
sad তার বাবার কথা কি জাতি ভুলে গেল?কি করেন নাইশফিক রেহমানের বাবা।একই আদর্শইত তার।এটা করা নিন্দা জনক।
sad আপনার তীব্র নিনদা ছাড়া আর বলতে পারবেন আপনার তো যাহা বলায় তাই বলেন! ok বলেন আর কত। বলবেন
happy দাদা এত দিন পর মনে হয় শুভ বুদ্ধি হল আপনার,, জাক ভাল লাগ্ল কথা গুল,,,
angry তাইলে বোঝা গেল ইম্রাই সাপের নতুন নতুন পাঞ্জাবী, আর মোমবাতির উ
angry অতিরিক্ত কোন কিছুই ভাল না,মিছা মিছি এ ভয়ঙ্কর খেলা বন্ধ করেন
sad বাঙ্গালী সব বিষয়ে দারিয়ে মজা নিতে গিয়ে নিজের গন্তবে যেতে ভুলে যায়।তার নমুনা আমাদের ইমরান ভাই
sad গোলাপে ও কাটা আছে কি দরকার ছিলো এমন কাজ করার জার জন্য জেলে যাওয়া লাগে ছি ছি ছি
surprise ইমরান ভাই এই বায়বীয় অভিযোগ কথাটির মানে কি বলবেন কি.. ঠিক বুঝলাম না
happy ওনি মানুষ হিসাবে আমার পছন্দ, কিন্তুু রাণীর নিতি খুব শক্ত।
disgust শুধু সরকার কেন, সকলের শুভবুদ্ধির উদয় হোক।
sad অনেক দিন পর আপনার লেখা ভালো ভাবে নিতে পারিনি। একজন ভালো মানুষের জন্য লিখলে ভালো হত।
sad ইমরান সাহেব সব বিষয়ে এতো লিখালিখি ভাল লাগে না , কুল থাকো......
happy অসম্বভ ভালবাসি এই ২জন মানুষকে ♥♥♥ এত বড় মানুষের জায়গা কি জেল খানায় হবে??????
happy উচিত কথা বললেই BNP-জামায়াত!
angry গাজা বেশি খাইলে যা করে তুই তাই করলি,,,,,,,ধান্দা বাজ লাল বান্দর ইম্রান
sad সে ধুসি হলে বিচার হউক. পাপীর কোনু বয়স নাই.
sad আপনার সঙ্গে আমি একমত হতে পারবো না কারন আপনাকে তৈরি করেসে আওয়ামী লীগ?
angry ভাই আপনি কি আল্লাহ্‌ ওয়াস্তে রাজাকারের দালালী বন্ধ করবেন
surprise ভাইজান কত টাকা খাইছেন বি এন পি কাছ থেকে???????????তথ্যবাবা জয়ের জানা প্রয়জন!!!
disgust আসুন সবাই অন্ধ আর বধির হই ৷ এতো কারাগার সরকার পাবে কোথায়়়়
fear সবার আগে বিচার বিভাগকে স্বাধীন হতে হবে , তাহলেই প্রকৃত অপরাধীর বিচার হবে,, ,,,,,,
angry এই সালা বড় একটা মাদার চোদ ভালবাসা দিবস আনছে এই বাংলাদেশে খারাব করছে বাংলাদেশ
surprise Dr. Imran H Sarker ভাই বিএনপিতে প্রবেশের ইচ্ছা আছে নাকি....???
sad ক্ষমতা ছাড়লেই সকল সমস্যার সমাধান হবে
sad দেশটা কে সুষে কাচ্ছে অার প্রবিন ও বুদ্ধিযিবিদের কে সরর্ব হারা করতেছে
surprise আমার মনে হয় এটা একটা নতুন নাটক। #Mohtasim Billah Rashel
happy এই প্রথম ইমরানের পোস্টে লাইক কমেন্টস সহ ধন্যবাদ দিলাম..
fear তুমি মিয়া আগে গনজারন মঞ্জের মূখপাত্র পদ থেকে সরে দাড়াও।
fear আমি এই লোকটাকে যতোটুকু চিনি ওনি এরকম কাজ করতে পারে না!!!
angry এখন দোখবো ইমরান এইচ সরকারকে নব্য রাজাকার ঘোষনা দেয়া হইছে!!
angry হাছিনা মার্কা গণতন্ত্রে এরচেয়ে বেশি কিছু আশা করা যায়না
fear জয়ের বক্তব্যের প্রতিক্রিয়া জানানোর সাহসই পাচ্ছ না বুঝি!!
angry ভাই, এত সুফী সাজলে জনপ্রিয়তা বাড়ে না। @ মি. রেহমান তো চটি লেখক।
surprise এ কি দেখলাম আমি!!!!! :D
sad জেগে উঠতে হবে।দেশ ধংসের দিকে
angry ধুরর মিয়া বাদ দাও তো।তুমি রিয়েল মুক্তমনা না!!!
angry আপনাকে একটা post দিয়েছিলাম,প্রতিবাদি বেক্তি হয়ে থাকলে,ANs দিন।
angry সরকার তোকে ইমরান এইচ সরকার বানিয়েছে আর তুই সরকারের বিরুদ্ধে নসিহত করছ ?
fear পাপ বাপকেও ছাড়ে না, এমন কি প্রবীণ পন্ডিত হলেও না।
fear শফিক রেহমানতো একজন রোমিও এবং অর্থ পিপাসু।
sad ভাইরা আমার,,,,,,, এই খানে আমার বলার মত কনো ভাষা নাই, আপনারাই বলেন,,
sad সে অপরাধী কারন সে সত্য বলে।সে অপরাধী সে মানুষ কে বুঝাতে পারে।
disgust দেখি কালকে শাহবাগে আন্দোলন হয় নাকি ,আপনার ওনার জন্য
happy সমালোচনার জন্য ধন্যবাদ। সমালোচনা তারেই সাজে যে ভালবাসতে জানে
angry এ শালা আবার সাংবাদিক কিসের? শালা খবিশ, ইবলিস, ইল্লত !!
happy আপনার এই লেখাটা আমার খুব ভাল লাগলো। Thanks
fear সভতার পথে এগিয়ে যাওয়ার সাধনায় সাংবাদিক দেরকেও আরো সচেতন হতে হবে।
angry এই পোস্টটি লেখার জন্য সরকার আপনাকে কী সুবিধা দিয়েছে?
surprise আচ্ছা কেউ কি জানেন ৭১-এ শফিক রেহমানের ভূমিকা কি ছিল?
angry বালদের কাছে এর ছেয়ে আর ভালো কি আশা করা যায়???
surprise আমরা কি স্ট্যাটাসের বাকি লাইনগুলো অস্বীকার করবো ? কোনটির আগে বিচার হওয়া উচিত ?? অপহরণ চেষ্টা নাকি খুনের ??? এইযে,সাগর-রুনির হত্যাকারি খুঁজে না পাওা, নুর হসেনের রিমান্ড নাই, ইমাম- মুয়াজ্জিন , লেখক - প্রকাশক, ধর্ষণ- গুম, সন্ত্রাস- চাঁদাবাজি, ৮০০ কোটি টাকা লুট কোনটি ????
disgust অপরাধীর ক্ষেত্রে তার অপরাধ বিবেচনা করা হয় বয়স না। মিঃ সরকার
sad আমরা সরকারকে এই কাজের জন্য নিন্দা জানাই
sad সে যদি দুসিহয় আমাদের কারো কিছু বলা ঠীক নয়।
angry কুত্তার বাচ্চা ইমরান সরকার যে রাজাকারর বাচ্চা তা আবারও প্রমানিত .
happy সহমত পোষণ করছি। আর এ নোংরামির নিন্দা ও প্রতিবাদ জানাচ্ছি।
happy ভাই দেখেন এই উছিলায় আস্তিক হতে পারেন কি না..
sad যত ছোলুম বদলাও না কেন,কোন লাভ নাই।
sad ক্ষমতার অপব্যবহার চলছে আর কিছু না।
disgust কত পাইলা এই আবাইল্লামির লাইগা, ?????????
disgust লোকটা মনে হয় গ্রেপ্তার হওয়ার পর বেশি জনপ্রিয় হয়ে গেছে।
disgust বায়বীয় সরকার যে---! তাই বায়বীয় তেই বেশি ভয়---।
angry সালা তুই তো একটা দালাল ইদানিং বিএনপি ও জামাতের দালাল হিসাবে কাজ করছিস
fear ইমরান ভাই যেকোন সময় গ্রেফতার হতে পারে ।
angry ভালই দালালী শুরু করছেন...
angry দেশে যত হয়েছে তার জন্য এই শালা দায়ি
disgust যে যাই বলুক উনার আর্ট শো লাল গোলাপ থেকে অনেক তথ্য জানা যায়।
surprise আমরা কি স্ট্যাটাসের বাকি লাইনগুলো অস্বীকার করবো ? কোনটির আগে বিচার হওয়া উচিত ?? অপহরণ চেষ্টা নাকি খুনের ??? এইযে,সাগর-রুনির হত্যাকারি খুঁজে না পাওা, নুর হসেনের রিমান্ড নাই, ইমাম- মুয়াজ্জিন , লেখক - প্রকাশক, ধর্ষণ- গুম, সন্ত্রাস- চাঁদাবাজি, ৮০০ কোটি টাকা লুট কোনটি ????
sad ওল্টা পাল্টা কথা বললে সব যাবে!! কাউকে ভালো কাজেও পাবেন না।।
angry গদ। ।দেভিল গভত। ।আ সারা র কি করতে পারে। ।
fear হাসিনা এ দেশে কোন বুদ্ধিজিবি রাখতে চায় না
happy আপনার সাহস দেখে সত্যিই মুগ্ধ হলাম
disgust আপনার লেখা টা কপি পেস্ট মনে হয়
disgust কিরে ইমরান জেমস্ বন্ডের নুড ফিলিম দেখতে পারবিনা বলে! দুঃখ হচ্ছে ?
angry ইমরান তুই একটা দালাল
happy বহুত বছর পর আপনার ব্রেইনের কথা সুনলাম
surprise ঝাল না কি মিষ্টি, কিছুই বুঝইতে পারি নাই
sad ওনার সাথে অবিচার করা হইতে ,,
happy আমি তার শো এর একজন নিয়মিত দর্শক হিসাবে বলতে পারি এটি অনৈতিক
sad এই সরকার যেমন ইচ্চে তেমন করতেছে
surprise আপনার গণজাগরণ মঞ্চ এখন কি কর্মসূচী নেয়?
angry কমরেড, আপনাদের সব কিছুতেই খালি চুলকানী...
sad এই ধরনের ভাড়ই দেশের জন্য অমঙ্গলজনক
disgust কোন যুক্তিতে আপনার এই কথা মনে হোলো??
sad এটা আমাদের জাতির জন্ন্য অসম্মান জনক একটা কাজ
happy খুব ভালো লাগলো সুন্দর একটা লেখা দেখে ।
angry আপনার চেতনা দেখে চোদনা হয়ে গেলাম@মিঃসরকার
disgust এই অসভ্য লোকটার জন্য অাপনার এত দরদ কেন ইমরান দা
disgust নিন্দা কিসের জন্য তিনি কি ভাল কাজ করেছেন?
happy এতদিন পর কিছু যুক্তিগত লেখা পেলাম। ধন্যবাদ ইমরান ভাই
surprise যে অন্যায় কর‌বেন তার প্রকৃত বিচার আশা করা কি অন্যায় ? ______
fear এর পর আপনার উপর পরোযানা জারি হবে। কারন আপনি প্রতিবাদ করছেন।
angry ইমরান একটা পাগল।ওরে আর কিছু বলার নাই।
angry রাজাকার আর শফিক রেহমান এক নয়
fear ভাই ,আপনি প্রস্তুত তো?
happy আপনাদের ও সরকারের শ্তভ বুদ্ধির উদয় হউক এই কামনা রইল
fear আপনি যেভাবে কথা বলেন, কোনদিন জানি আপনাকেই............
angry সব দালালদের হেয় করা দরকার। বেশী কিছু বলবেননা
happy ভাইয়া আপনার সাথে একমত।
happy আরো আগে এলনা বড় ভাল হত
happy চল সবাই মিলে শাহবাগে গিয়ে আন্দোলন শুরু করি
happy অনেক দিন পর আপনার সাথে একমত হলাম ভাই। #ইমরান
angry ঐ শালা অটিস্টিকের বাচ্চা কয় কি ভাই
happy ইমরান সাহেব ভাল লাগল তাই লাইক দিলাম ॥
sad কি আর ভলবো,, আমাদের আর কিছু বলার নেই।
happy শফিক রেহমান অপরাধী এজন্য তাকে গ্রেফতার করা হয়েছে।
disgust প্রবীণ বলে কি অপরাধীকে অপরাধ করার সুযোগ করে দিতে হবে???
disgust আপনার রাজনৈতিক আদর্শটা একটু ক্লিয়ার করবেন????
happy এবার আমি আপনার সাথে একমত...
angry শালা একটা জ্ঞানপাপী !দেশের জন্য নিরব ভাইরাস
happy আপনার কি এতদিন পর শুভ বুদ্ধির উদয় হল?
disgust আসলে রাহেন ছিল এক জন ভঢ
happy লাল গোলাপ আমার প্রিয় অনুষ্ঠান।
fear সন্ত্রাস এদের মাধ্যমে আসছে না তো?
sad এই ধরনের ভাড়ই দেশের জন্য অমঙ্গলজনক
sad নিউজ টা শুনে আমি যাস্ট ভাষা হারিয়ে ফেলেছি
fear তোমাকে গুম করে যদি হত্যার পেলান করে যদি তুমি কি করিতে।এমরান
happy আপনার সাথে আমি এক মত
disgust গাড়ি আজ উল্ট দিকে কেন....???
happy সরকারকে ধন্যবাদ এরকম কিছু করার জন্য
sad ইমরান ভাই আপনার নিকট থেকে এমনটি কখনও আসা করিনাই।
angry এই আওয়ামী কাজ ভাল নয় শবমারাজাত
happy আমিও আপনার সাথে একমত বস।
sad ছিঁ ছিঁ .........এদেশে কি গণতন্ত্র বলে কিছুই থাকলো না ...!!!!!!!!!
surprise আরে ভাই অপরাদ করলে শাস্তি পাবে এখানে বযস আসছে কেন,
disgust সব েবপাের নাক না গলােল ভাল নয় িক ?
happy ইমরান অনেক দিন পরে ভালো একটা কথা বলছিস
sad দেশ রসাতলে গেল আর কি। দুঃখজনক
fear জাগো জাগো বাংঙালি আর ঘুমিয়ে থেকোনা !!
happy এদের কে দমন করতে পারলে দেশের খূন খারাবি দনদো হবে।
angry টাকা কত পাইছো ইম্রান সাব এই ইসু্যতে?
disgust খালি বসে বসে দেখুন আর গুনুন তাতেই মঙ্গল ...
angry এই টা সরকার বালো করেনাই
happy ভাই আপনাকে অনেক ধন্যবাদ।
disgust আমরা কতটা নীচে নামতে পারি দেখবো না।!
angry বেয়াদব সব বয়সেই কেয়াদব
happy আমি আপনার সাতে এক মত।
happy শফিক ভাই আপনার ভয় নাই.................
happy আমি ও একমত পোষণ করছি।
angry অনেক দিন হলো গঞ্জিকা সেবন করিয়া নারে
sad আপসোস এখন থেকে লালগোলাপ মিস করবো।
sad আমি লাল গোলাপের বকত আমি শফিক রহমানের বকত এটা আমার মনের ইচছা
sad সরকারের হিন মানসিকতার বহিপ্রকাস এ গ্রেফতার.
happy তাহলে কি লাল গোলাপ বন্ধ হয়ে গিয়েছে আমি অনেক খুশি
fear রাজনীতিতে সুন্দর পরিবেশ ছাড়া শান্তি ফিরে আসবে না।
happy ভাল, খারাফ সরকার বুজে ।
disgust বড়ই হাস্যকর যে দেশে তনু হত্যার বিচার হয় না, সে দেশে অপহরণ চক্রান্তের বিচার হয়।
angry শফিক রেহমান একটা বেয়াইদাপ
happy এ রকম 2/1 টা ভাল কথা মাঝে মাঝে লিখবেন!!
angry রাসতায় নামতে সমস্যা কি?
happy সার। আমি আপনাকে অনেক ভালোবাসি
surprise কেন যেনো বিষয়টা ঘোলাঘোলা লাগছে ভাই
happy ভাল লাগলো ইমরান সাহেব।
angry ইমরানের ফাসি চাই দিতে হবে।আন্দোলন চলতে তাকবে
surprise ইনি কবে এতবড় বুজুর্গ হলেন, জানতাম না তো !
sad দাদা আপনাকে বলছি সব জায়গায় নাক গলাবেন না।
fear দেশটা যে কোথায় গিয়ে দাড়াবে,,,,,,
happy আপনার এই প্রতিবাদ আমার ভাল লাগল
fear জয় আপনাকে বয়কট করতে বলেছে এই ব্যপারে আপনার বক্তব্য কি
angry ইমরান তুই পইচা গেলিরে ।তোরে কি কমু ভাষা পাইতেছিনা তবে একখানা কথা হোন তুই 0000000 হইয়া গেলি।
disgust সরকারের দমন নীতি পরিহার করতে হবে
surprise শফিক রেহমান নির্দোষ এই ব্যাপারটা আপনি পরিষ্কার করবেন কিভাবে???
disgust তোর একই অঙ্গে কতো রূপ রে বিরিয়ানি সরকার? সব এখন সবার জানা। যত্তোসব ফেইম সেকারের দল।
happy অন্যায়কারী সে যেই হউক শাস্তি পাওয়ার যোগ্যতা তার আছে।
happy এই প্রথম আপনার একটা স্ট্যাটাস আমার ভালো লাগছে । বায়বীয় অবিযোগ
surprise মাথায় ঢুকলনা Dr. Imran H Sarker এত ভাল মানুষ হইল কেমনে?????
happy খুবই ঝকঝকা কথা। একমত না হয়ে উপায় নেই। আপনাকে ধন্যবাদ।
sad আললাহ এই সরকারকে একদিন পথে নামবে,শুদু এই হিংসার জন্য।
sad এটা করা মোটেই ঠিক হয়নি।
fear আপনি বেশি কথা বললে হতে পারে তার মতো অবস্থা আপনারও হতে পারে।
happy ঠিক বলেছেন ইমরান ভাই,ইমরান ভাই এগিয়ে চল,আমরা আছি তোমার পিছে।জয় বাংলা।
surprise আমরা কি স্ট্যাটাসের বাকি লাইনগুলো অস্বীকার করবো ? কোনটির আগে বিচার হওয়া উচিত ?? অপহরণ চেষ্টা নাকি খুনের ??? এইযে,সাগর-রুনির হত্যাকারি খুঁজে না পাওা, নুর হসেনের রিমান্ড নাই, ইমাম- মুয়াজ্জিন , লেখক - প্রকাশক, ধর্ষণ- গুম, সন্ত্রাস- চাঁদাবাজি, ৮০০ কোটি টাকা লুট কোনটি ????
sad বাকশক্তির অধিকার যত টুকুই ছিলো এখন বুঝি এটাও হারালো বাংলার মানুষ..........
fear ইমরান শাহেব না বুজে না চিনে লিখলে আপনি পচে জাবেন
angry তথ্য বাবা তো ক্ষেপেছে ভাই। পালাইবেন না কি?
happy ইমরান ভাইকে ধন্যবাদ দেয়া ছাড়া আমার কোন কমেন্ট নাই।
fear ,ইমরান ভাই দেখুন দেশটা আজ কোথায় নিয়ে জাচ্ছে
sad বাংলাদেশের সকল সরকারী কর্মচারী চোর। কোনো দিনও দেশের উন্নতি সম্ভব নয়।
happy উচিৎ কথা বলার জন্য ধন্যাবাদ
happy যা বলছেন তা আমার মনেহয় সত্যি
angry বাঙালি জাতি হলো আবাল চুদা জাতি। কিছুই বুঝেনা।
sad আপনাকে হেও করা হচ্ছে।
angry ইমরান তোর মাপ নাই তূই একটা মূনাফেক
disgust আপনি এতদিন ছিলেন আতেল বাম এখন হলেন আতেল ডান
happy আপনার মতের সাথে আমিও একমত ভাই।
angry এই সাংঘাতিককে ডিম থ্যারাপি দেওয়া হোক
surprise আমরা কি স্ট্যাটাসের বাকি লাইনগুলো অস্বীকার করবো ? কোনটির আগে বিচার হওয়া উচিত ?? অপহরণ চেষ্টা নাকি খুনের ??? এইযে,সাগর-রুনির হত্যাকারি খুঁজে না পাওা, নুর হসেনের রিমান্ড নাই, ইমাম- মুয়াজ্জিন , লেখক - প্রকাশক, ধর্ষণ- গুম, সন্ত্রাস- চাঁদাবাজি, ৮০০ কোটি টাকা লুট কোনটি ????
sad আপনার সাথে একমত হতে পারলাম না ।
happy জীবনের প্রথম ভাল একটা পোষ্ট সবাই কে উপহার দিলেন ভাই thanks very
angry এখন আপনার শাহবাগিরা কোথায়?
surprise আপনাদের কাছে খুব জানতে ইচ্ছা করে, "ইমরান গাজা খায়, নাকি গাজা ইমরানকে খায়""
sad -সব ভাই ক্ষমতার অপব্যবহার ।
happy একমত পোষন করছি ইমরান ভাই।
sad শফিক রেহমান গ্রেফতারের মাধ্যমে তনু হত্যাকান্ডের বিরুদ্ধে প্রতিবাদী আন্দোলন বিলীন হয়ে যাবে !!
fear তোকেও জেলের ভাত খাওয়ানো দরকার।।সরকার তাড়াতাড়ি সেটা করবে মনে হচ্ছে।।
fear দাদা বুজলেন তো ভালো কথা বললে ওরা অাপনার পাবলিক ফিগার তকমাটা কেড়ে নেবে।
happy ইমরান সরকার মিথ্যাবাদী, ক্ষমা চাইতে হবে : জয় হাঁ হাঁ হাঁ
sad এটা সত্য যে পাকিদের মন্ত্রনানুযায়ি দেশ রক্ষা পাবে।
sad আমার প্রিয় নেতা ইমরান ভাই প্লিজ একটু বলবেন কি এরা কারা।
happy সরকারের না হলেও অাপনার দেখছি শূভ বুদ্ধির উদয় হয়েছে।good
disgust তুই কত টাকায় বিকাইছিস কে জানে!
sad #অবস্বা বেগতি দেখে ভোল পালটালেন.#DR. IMSAN
angry নোংড়া নাকি নোংরা? আমি জানতে চাই নোংড়া মানে কি?
angry শিবিরের কিছু খানকির ছেলে দেখা যাইতেছে এইখানে
happy যারা প্রকৃত দোষী তাদের শাস্তি হোক।
angry শালা, ,,,,দিন বদলের মাগি সরকার এখন বিরধিদের দমনে বিজি,,,,
angry শালা, ,,,,দিন বদলের মাগি সরকার এখন বিরধিদের দমনে বিজি,,,,
angry শালা, ,,,,দিন বদলের মাগি সরকার এখন বিরধিদের দমনে বিজি,,,,
angry শালা, ,,,,দিন বদলের মাগি সরকার এখন বিরধিদের দমনে বিজি,,,,
angry শালা, ,,,,দিন বদলের মাগি সরকার এখন বিরধিদের দমনে বিজি,,,,
angry শালা, ,,,,দিন বদলের মাগি সরকার এখন বিরধিদের দমনে বিজি,,,,
angry শালা, ,,,,দিন বদলের বিরধিদের দমনে বিজি,,,,
sad সফিক রহমান বাংলাদেশের হলুদ সাংবাদিকতার জনক।
happy ধন্যবাদ সুন্দর একটি কথার জন্য।
disgust Imran h sarkar আপনার পাবনা যাওয়া দরকার
angry ছাগলের বাচ্ছা ইমরান বেএ বেএ নেহি করো,
disgust ভাই সরকারে কোন শুভ বুদ্ধি নাই?? যা আছে সব আপনার আর আপনার বাপের,,, নিজেরে বড় মাপের লিডার ভাবা শুরু করছেন মনে হয় ক্ষ্যামা দেন এসব ঐ শাহাবাগে দুইটা মোমবাত্তি জ্বালানো আর দেশ চালানোতে আকাশ পাতাল পার্থক্য আছে আবাল,,,,
sad একমাত্র আওয়ামী লীগের সকল কাজ বৈধ। সে যাই হোক বাকি সবাই দেশ বিরোধী কাজে জড়িত
sad আমাদের ইমরান এইচ সরকার তেজপাতা হয়ে গেছে।
disgust যারা শফিক রেহমানকে অপরাধী অপরাধী করছেন, তাদের কাছে প্রশ্ন, উনি কতো বড় অপরাধী? নিশ্চয়ই বিরাট বড় ক্রিমিনাল, তাইনা? মহা আয়োজন করে তো গ্রেফতার করা হলো! আচ্ছা, দেশে একেরপর এক যে মানুষ খুন হচ্ছে খুনিদের ধরা হচ্ছে না কেন? এই যে ব্যাংক থেকে এতোগুলো টাকা লুট হলো, কই কাউকে তো ধরা হলো না! তনুসহ একটার পর একটা খুন-ধর্ষণ চলছে, খুনি-ধর্ষকদের ধরছে না কেন? ও আচ্ছা, শফিক রেহমান তো তার চেয়েও বড় ক্রিমিনাল, তাইনা? আজব ব্যাপার! ফাজলামির একটা সীমা আছে!
angry ভুতের মুখে রাম নাম ।
disgust জনাব ইমরান...... আমার মতে আপনি আর একটা ১৫ আগাষ্ট মনে প্রানে চাচ্ছেন.... কতো টাকা খেয়েছেন ওদের কাছ থেকে....???? যারা ১৫ আগাষ্ট বঙ্গবন্ধু সহ ১৬ টি প্রান নিয়ে ছিলো......!!! ইদানিং সব সরকারের দোষ নিয়া গাটাগাটি বেশি করেন... একটাওতো দেখলাম না উন্নয়নের বা ভাল দিকটা বলতে.... তার মানে কি একটাও ভালো কজ করে না...? আপনি কু সরকারের পতন চান....??? এই সরকারের পতন হলে আপনি কতোটা সাধিনন হবেন....?????
sad ভাই সহমত তিব্র নিন্দা জানাই,,,
happy আপনার এমন বিরল সহমত পোষণ করার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ।
disgust Sir, সরকার ভলতে আপনি কাকে mean করছেন ??
angry নাটক বন্ধ করেন। জনগন আপনার মতলব বুঝতে পারে। যত্তসব ফালতু।
angry কীরে আতকা ইমরান ফায়দা লুটাতে যেয়ে তোর আসল চেহেরা ফুটে উঠছে----বিএনিপ- জামাত- শিবির ও পাইক্কা রাজাকারদের প্রজন্মরা ঘাপটি মেরে বসে থাকাটা আর কত দিন ?
sad ডাঃ ইমরান আপনার মাথা খারাপ হয়ে গেছে
happy ধন্যাবাদ ইমরান ভাই আপনাকে,,, এইভাবে চালিয়ে যান
disgust ডাঃ ইমরান আপনি এই লিংকটা ডুকে পড়ে দেখেন কেনো গ্রেফতার করেছে একজন সস্ত্রাসীকে গ্রেফতার করার পরে যে তার মুক্তি চায় সেও একজন সস্ত্রাস, https://www.justice.gov/opa/pr/former-fbi-special-agent-sentenced-five-years-bribery-scheme
disgust ঈপনি তনুর বিচার চাইলেও আপনার চাচাত ভাইয়ের চাননি কেনো ??
surprise বাকি লাইন গুলোকে অস্বীকার করছি না ।তাই বলে কি অন্য গুলার বিচার করা যাবেনা ? এত বড় একটা স্পর্শ কাতর বিষয়কে মামুলি বলে উড়িয়ে দেয়া ঠিক, জনাব ? আপনার উল্লেখিত প্রতিটা বিষয়ই বিচার প্রকৃয়াদিন ।
angry পুরা বদমাইশ। বুড়ো হইছে এখনো লুচ্চামী যায় নাই
happy এমরান এইছ সরকার সাহসী স্ট্যাটাস দেওয়ার জন্য অাপনাকে ধন্যবাদ
disgust নাস্তিক নাস্তিক মাসতুতু ভাই
disgust বিরিয়ানির সাপ্লাই বন্ধ , তাই ইমরান দাদা র পা চাটা বন্ধ
happy চোখটা যদি ধীরে ধীরে ঠিক হয় আরকি।
happy হাহাহা লোল সরকার তো তোর দল।
happy ইমরান ভাইয়ের শুভ বুদ্বির উদয় হয়েছে!
angry আসল রূপ প্রকাশ করার জন্য ধন্যবাদ এতো দিন সম্মান দিতাম আপনারে সেই জায়গা হারালেন ... দালাল সালা এইবার সাইদির মুক্তি দাবী কর সালা
fear মনে করো শফিক রেহমানের পাশে তোমার জায়গা তৈরি হচ্ছে রেড়ি হয়ে থাকো।
angry শালারে গ্রেফতার করা ঠিক হয়েছে কিনা বলতে পারিনা তবে একটানা দুই ঘন্টা পিডান দরকার,,,,,
surprise তাজু ভাই আপনার মতো লোকেরও এত দেরি হল ইমরানরে চিনতে? 😱
angry তুমি একটা বুকাচুদা শফিক রেহমানের খালেদা জিয়া ক্ষমতায় আসলে। ইমরানের পর দাদারে কবর থেকে উঠিয়ে গ্রেফতার করবে।আওয়ামীলীগ ক্ষমতায় আছে বলে হোলের বিচি নাচিয়ে বড়ই রংয়ের রংয়য়ের কথা বলছো।ইমরানের কোন পোস্টে আর লাইক দিমুনা।ইমরান যে কার তা আজো বুঝলাম না।
happy সহমত পোষন করছি .সরকারের বোধোদয় হওয়া উচিত .
sad তোমাকে একটু বেশি দল কানা মনে হচ্ছে।
happy তুই ও, কি একটু গাজা আর মাগীর নেশায় গান্জুইট্টা র চামচামি করিস? হা হা হা
sad যখন কাউকে মারার জন্য বুদ্ধি দেয় তখন তার নিন্দা করছিলেন....?
sad ইমরানেন জন্য কাঁঠাল পাতা!
sad শফিক রেহমান কি বাংলাদেশের বুদ্ধিজীবি নাকি? এর আগে খবরের কাগজ এ দেখলাম লাল গোলাপ টক শো করতে করতে বেকার যুবকদের মনে বিদেশি লোভ লাগিয়ে ইউরোপের স্বপ্ন দেখিয়ে মোটা টাকা হাতিয়ে নিয়েছেন।যাই হোক এ দেশের জনগণ কখন যে কাকে ভাল আর মন্দ বলে তা বোঝা দুষ্কর।বঙ্গবন্ধু এবং জিয়াউর রহমান কে যে জাতি চিনতে পারে নাই তাদের আর কথা বলার অধিকার নাই।ছি ছি ছি, আমরা কি বেইমান রাজাকার না?
sad শিক্ষার শেষ নাই মার খাবার কোনু বয়স নাই
happy আজ আপনাকে অবশ্যই ধন্যবাদ।
happy নৈতিক মনোভাবের জন্য আপননাকে ধন্যবাদ,,,,,,
angry দেশ উত্তাল করার জন্য কতটাকা খেয়েছ?
angry শ্যাম রাখিনা, কূল রাখি, বলতো সখি।আবোল তাবোল বলতে বলতে একদিন কোন কূলেই ঠাই হবে না আপনার।মিঃ এম এইচ সরকার।
disgust চিটিং গরম ডিমের দরকার নাকি?
sad কারো চামচামি না করে, অন্তত এক জন প্রতি বাদি জুবক নিরাপেক্ষ থাক না।
disgust প্রথমত আজকে আপনার কমপক্ষে ৩০% সমর্থন কমলো.. .. এরপর মনে হয় না আগামি কোনো কিছু তে আপণি সরকার এর অনুমতি পাবেন....
sad আমরা গুনিজনদের সম্মান দিতে জানি না...... কারন আমরা জানি কাকে,কখন অসম্মান করতে হয়।
happy তারেক রহমানের ফোন পাইয়া ইমরান বেপখ উজ্জবিত !!
disgust রেলগাড়ি উল্টো দিকে যাত্রা শুরু করেছে নাকি ডাঃ ইমরান পথভ্রষ্ট ?
sad দেশকে ধ্বংশের দিকে বুদ্বি দিচ্ছে শফিক রহমান শেখ হাসিনা পুত্রকে হত্যা করার চেষ্টা করেছিল ঐ শফিক রহমান।
disgust চুরকে চুরি করতে উৎসাহ আর মালিককে সাবধান করা! এই দ্বিমুখী নীতি বন্ধ করলে মনে হয় ভাল হবে।
sad শফিক নেহমানের গ্রেফতার ও রিমান্ডের তীব্র নিন্দা ও প্রতিবাদ জানাচ্ছি।
sad দেশে এখন আর আইন নাই আইন বীহীন বাংলাদেশ দেশে এসব কি চলছে এই কথা ভাবলে চোখে পানি চলে আসে আজ চার দিকে শুধু আইন এর বিনা হাহা কার করছে
happy হাহাহাহাহা।ভাই এবার কিন্ত আপনাকে ও ছাড় দেওয়া হবে না!!! শুধু নিরবে নিরবে হাসতে ইচ্ছা করে(একা একা)
angry ইমরান সরকার ও শফিক রেহমান এর সাথে জড়িত। কারণ এই ষড়যন্ত্রের সময় সজিব ওয়াজেদ জয় এর সাথে জাফর ইকবাল এর গুঁতাগুঁতি ছিল। আর ইমরান হচ্ছে জাফর এর খাস চামচা। তাই ইমরান এর ও শাস্তি চাই।
sad জনাব ইমরান ভাইয়া আপনার অনেক পোস্টে গালি দিয়েছি তাই আমি আজ দুংখিত।কারন আপনি সত্যিকার দেশ প্রেমিকে আবার ও প্রমাণ করলেন । প্রতিটি অন্যায় এর বিরূদ্ধে প্রতিবাদের আরেক নাম ইমরান এইস সরকার ।
sad কথাগুলো তো ভালোই লাগলো, এই কথাগুলো তো ফেসবুক আর পত্রপত্রিকার মধ্যই আলোচনা সমালোচনা হয়, বাস্তবিক কোন সমাধান হয় না কখনোই।
angry সংবাদটি পড়ে খুব দুঃখ লাগল। কাল্পনিক কিডন্যাপের কাহিনী সাজিয়ে গ্রেফতার! এতদিন কাউকে কিডন্যাপ করল না, ৮১ বছর বয়সে (যখন কবর ডাকছে তখন) কিডন্যাপের ফন্দি এটেছিল! নির্লজ্জতার একটা সীমা থাকা উচিত। সরকারের ভালো কর্মকাণ্ডগুলোকে স্বাগত জানাই, কিন্তু ভিন্নমত দমনের এই নীচু মানসিকতাকে ধিক্কার জানাই॥ #তনু_হত্যা ও #ব্যাংক_লুট এর ধৃতদের বাঁচাতেই কি এই নতুন নাটকের সূচনা!
happy এতো দিনে একটা মনের কথা বলছেন,যদি ও সব সময় বলেন, তবে আজকের কথা টা আমার এতো ভালো লাগছে আমি আপনাকে লেখে বুজাতে পারবোনা,ধন্যবাদ ভাই আপনার মতো করে সবাই যদি বলতো তা হলে দেশ টার এই অবস্তা হতো না হয়তো,দেশ টা কোণ দিগে যাচ্ছে উপর ওয়ালা যানে,
sad গ্রেফতার যে কেউ হতে পারেন , অপরাধী অপরাধীই । আমরা যদি গ্রেফতার হয়ে রিমান্ডে যেতে পারি তবে শফিক রহমানরা কেন পারবে না । কিন্তু অন্যায় ভাবে গ্রেফতার ও রিমান্ডকে সমর্থন করতে পরি না ।
disgust সে ইচ্ছাকৃত ভাবে মুসলিমদের অনেক আক্রমণ করেছে। আমি তাকে পছন্দ করি না। আগের মামলা থেকে বেঁচে গিয়েছে এবার না হয় জয়ের মামলায় বাঁশ খাবে। তবে এটা ন্যায় বিচার নয়। আগেও মুসলিমদের আক্রমণ করার বিচার আমরা পাইনি।
angry সরকারের কাছে আমার ছোট প্রশ্ন................ ? রাষ্ট্রের প্রতি ইমরান সরকারের কি এমন অবদান আছে ...? সে রাষ্ট্রের কি এমন গুরুত্তপূর্ণ ব্যক্তি তাকে নিরাপত্তা দিতে হবে ....? কেন তার পিছনে প্রতিদিন আমাদের ঘামে ভেজা ট্যাক্সের ২১ হাজার টাকা খরছ করা হবে .....? ইমরান সরকার বিরাট ধান্ধাবাজ লোক । তাই ধান্ধাবাজকে কোন মতেই আর পুলিশ প্রটেকশন দেয়ার দরকার নাই।
happy ডাঃ সাব আপনি আমেরিকা চলে যান এ দেশে আপনাকে মানায় না। আমেরিকা যেমন নিজে সবচেয়ে বেশী অমানবিক কাজ করেও মানবিক মানবিক কেদে বুক ভাসায় আপনিও তেমনি বললেন আজ। আরে মিয়া এই বেটা শফিক যখন রাজাকারের সহযোগী বিএনপির সুরে সুর মিলায় তখন সেও এ জাতীর শত্রু। অপরাধীর বয়স বিবেচনা পরে হবে আগে অপরাধ আমলে নেওয়া হবে। জয় বাংলা
sad এটা অপহরনের বায়বীয় অভিযোগ? তোমাকে যারা তাড়াচ্ছে,এখন দেখছি তুমি ওদের দরদী হয়ে গেলা, ব্যাপার কি? আসলে তুমি একজন ধান্দাবাজ। কোন কথা কখন বলে কোমল একটা সমর্থন পাওয়া যায়, তুমি তার অপেক্ষায় থাক। বুঝবে মঝা একটু অপেক্ষা কর। শাহবাগী হুজুরের হুজুরগীরি ঢুকিয়া যাবে। এই ভন্ড পীরের বিরুদ্ধে সবাই এক হও,তার লাগাম টেনে ধর।
disgust ডিগবাজী মারলেন মনে হয়। সাংবাদিক / রাজনীতিবিদরা কি ফেরেসতা? তারা কি অন্যায় করতে পারে না? আমেরিকায় যারা দোষী হলো তারাই তো ও খানে এই লাল গোলাপের নাম বলেছে। তা হলে আমেরিকার মামলাটি কি মিথ্যা? তথ্য থাকলে জানান।
sad গোলাপির নামের আদলে লাল গোলাপ অনুষ্ঠান, এরকম উপস্থাপক কি আমরা আর পাব আর তার পাশে কি একটা #লালগোলাপ রাখা হবে রিমান্ডের সময় !?!
sad 'সংখ্যালঘু নির্যাতন ইস্যুটি সম্পূর্ণ অপপ্রচার ও উদ্দেশ্যমূলক' : শফিক রেহমান (৭ ডিসেম্বর, ২০১১ )
fear আমার মনে হয়, শফিক রেহমানের কাছে সরকারের কোনো দূর্বলতার ডকুমেন্ট আছে তাই তাকে আর সরকারের সহ্য হচ্ছেনা,বিগত দিনেও আমরা এরকম দেখেছি ।কি করি?আমরাতো এক হতভাগা জাতি যেই ক্ষমতায় যায়, সে ই জাতিকে পিডায় ।।
fear শফিক রহমানকে গ্রেফতার আলামত হচেচ সরকারের বিদায়ের ঘন্টা বাজানো। কারন এতো দমন পিড়ন করে খমতা থাকলে আল্লাহ তাআলাও এটা পছন্দ করে না। এতো দমন পিডন বাংলাদেশে আজ পযন্ত হয় নাই
disgust আসলে আমরা কেউ সরকার কি বলতে চান তা বুঝতে পারছি না।। সরকার বলতে চাই যে তোমরা যখন ইচ্ছা যা ইচ্ছা করতে পার বা বলতে পার কিন্তু সরকার কে নিয়ে ভাল কিছু ছাড়া অন্য কিছু বলতে গেলেই আপনি গেছেন।। কারণ আমারা নাম এ গণতান্ত্রিক বাংলাদেশের কথা বলি যেখানে গনতন্ত্রের কোন চিহ্নটুকু নেই।।।
sad আপনার সঙ্গে আমি একমত হতে পারবো না কিন্তু আমার সঙ্গে দ্বিমত পোষণ করার যে অধিকার আপনার আছে, সে অধিকার প্রতিষ্ঠা করার জন্য প্রয়োজন হলে আমি জীবন দিতেও প্রস্তুত। - ভলতেয়ার
angry ভাই ----ঢাকায় বলে কথা না বলে দেশের বিভন্ন জেলা-উপজেল ঘুড়ে দেখেন! সাংবাদিক দেখলে মানুষ দৌর দিয়ে পালায়। আপনা দের ও লোক আছে পফেশনাল চাঁদাবাজ।
surprise এই লোকটা কে আসিফ নজরুল ক্যাটাগরির মনে হতো। উনি যে এতো ভয়ংকর সন্ত্রাসী তা এভাবে গ্রেফতার করে টানা হেচড়া না করলে বুঝতামই না
angry ! দুধ কলা দিয়ে সরকার কালসাপ ফুসেছে! মত প্রকাশের কথা বলিস ভাল যে দিন তুরে খালেদা জিয়া নাস্তিক, নষ্ট ছেলে,গাজাখোর, বলে হেনাস্থা করল।এই দুয়া তুলসি পাতা সাংগাতিকরা কোথায় ছিল।আসলে তুই একটা মীর জাফর।
happy আগেই বলেছিলাম, ডা. ইমরান এইচ সরকার এদেশের মঙ্গলকামী। আজকের এই ষ্ট্যাটাস আমার সেই কথাকে প্রমান করে দিলো।
sad বাস্তবতা মানুষকে অনেক কিছু নতুন করে ভাবতে শেখায়। আমরা যা দেখি তা অনেক সময় সত্য নয়, আবার যা চোখে দেখা যায়না সেটাই সত্য হয়ে যায়। যেমন -চট্রগ্রামে দশট্রাক অস্ত্র উদ্ধার, ২১শে আগষ্ট গ্রেনেড হামলা এবং তারপরে জজমিয়া নাটক এসব ঘটনার সাথে বি,এন,পির হাই কমান্ড নেতৃত্ব জড়িত এটা কি ভাবা যায়!! নাকি বিশ্বাস করা যায়! অথচ তাই ঘটেছে। এমন ঘটনা যে আর ঘটার সম্ভাবনা নেই এটা নিশ্চিত করে বলা যায়না। আসলে মানুষ সম্পর্কে চুড়ান্তভাবে নিশ্চিত করে কিছু বলা যায়না। সেটা শফিক রেহমান হোক বা তার চেয়েও বড় কেউ হোক।
sad বাস্তবতা মানুষকে অনেক কিছু নতুন করে ভাবতে শেখায়। আমরা যা দেখি তা অনেক সময় সত্য নয়, আবার যা চোখে দেখা যায়না সেটাই সত্য হয়ে যায়। যেমন -চট্রগ্রামে দশট্রাক অস্ত্র উদ্ধার, ২১শে আগষ্ট গ্রেনেড হামলা এবং তারপরে জজমিয়া নাটক এসব ঘটনার সাথে বি,এন,পির হাই কমান্ড নেতৃত্ব জড়িত এটা কি ভাবা যায়!! নাকি বিশ্বাস করা যায়! অথচ তাই ঘটেছে। এমন ঘটনা যে আর ঘটার সম্ভাবনা নেই এটা নিশ্চিত করে বলা যায়না। আসলে মানুষ সম্পর্কে চুড়ান্তভাবে নিশ্চিত করে কিছু বলা যায়না। সেটা শফিক রেহমান হোক বা তার চেয়েও বড় কেউ হোক।
sad আজ প্রথম আপনাকে follow করলাম।
disgust আপনি বলছেন উনার বয়স (81)গায়ের জামা মুখের দাঁড়ী দেখলে (18)লাগে
sad ভাই এতদিন আপনার সবকিছুই সাপোর্ট করে গেছি কিন্তু আজকে হয়তো জামাত-বিএনপি আর ৭১ এর দোসরদের সাপোর্ট পাবেন আমার ব্যাক্তিগত সাপোর্ট দিতে পারছিনা।
fear ইমরান স্যার আপনার সব প্রতিবাদী বিষয় লেখা খুব মনোযোগ দিয়ে পড়ি।আমার একটা প্রশ্ন দেশে গনতন্ত্র নেই এই বিষয় নিয়ে কি আপনি ভাবেন?আমি চাই দেশে গনতন্ত্র ফিরে আসুক।
disgust আপনার কেন মনে হচ্ছে,অপহরণ এর অভিযোগটা বায়বীয়? তিনি সাংবাদিক হয়েছেন বলে তিনি কোন অপরাধ করতে পারেন না?
surprise মাথায় তো কিছুই ঢুকতাছে না ? আমি কি দেখতাছি এই গুলা মাথা আউলায়ে যাইতাছে ? যাক শেষে একটা কথা বলি বর্তমান সরকার কেনো মৌচাকে ঢিল দিলো তা আমার মাথায় ধরে না ???
angry আই নোয়াখালির ভাষায় কই,হিমরার হানা ওড়ে মরিবার লাই,বলগার শেখ হাসিনা যদি পুলিস না দিয়া তুর নিরাপত্তা না দিত তোমার পকর পকর থাকতনা, তোমারে ডিম থেরাপি দিত,আর ধর্ষণেরর কথা বল আগে নিজের চেহারা দেক চেতনার নামে তুই শাহাবাগে কি করেছিস, জাতিয় পতাকা নিচে দিয়ে তুরা কি করেছিস দেশের মানুষ জানে,যখন প্রধানমন্ত্রী বল মুক্ত চিন্তার নামে ইসলাম ধর্মকে কঠাখ্ব্য করলে সয্য করা হবেনা তখন তোদের চুলকানি আরম্ভ হয়ে গেল।
fear এমরান ভাই আপনি দেখি আমাদের সরকারের বিরুদ্ধে ভাল করে লেগেছেন। আচ্ছা আপনি কি বলতে পারবেন যে তার কোন অপরাধ নেই।
happy *.. বাঙ্গালীর ইতিহাস ছাত্রলীগের ইতিহাস, ছাত্রলীগের ইতিহাস বাঙ্গালীর ইতিহাস।। .........বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবর রহমান ..........জয় বাংলা....জয় বঙ্গবন্ধু.................
angry আমি তোমার একজন অন্ধ ভক্ত ছিলাম বাট ২৪ ঘন্টা অপেক্ষা তার পর আনফ্রেন্ড। আর যাই হোক গোলাপির পা চাটা কুত্তার ছাপর্ট যে করবে সে আমার বন্ধু হতে পারেনা। আর ২৪ ঘন্টা পর প্রয়োজনে আরও একটি আন্দোলন হবে আপনাকে আনফ্রেন্ড করার আন্দোলন। এখোনো সময় আছে দুই নৌকায় পা দেবার চেস্টা করবেন না বক্তব্য প্রত্যাহার করুন।
surprise ছাগলের ১৯ নাম্বার বাচ্চার সাথে কিসের একমত? আমারতো মনে হয় মোটা অংকের টাকা আসছে আপনার পকেট এ। না হলে গোলাম আযম কে নিয়ে নিয়ে লাফালাফি করলেন ফাসি চাই আর তার থেকেও এই বিশ্ব পাটপার শফিক রেহমানের বয়স কম আর উনাকে নিয়ে এতো দরদ উতলে পরার কারন টা জনগনকে পরিষ্কার করবেন।। তাহলে কি ভাবব আপনিও কিছু কিছু মুখসধারী সার্থপর সুশীল সমাজের মানুষদের মতো?
angry এরা মুখোশধারী ব্যক্তি এদেরে মতো আরও বাংলোদেশে ছদ্মবেশে অপরাধ কার্যক্রম চাালাচ্ছে
happy আওয়ামিলীগ দিয়ে যে দেশের ভাল কিছু হয় না, পুরুপুরি ক্লিয়ার হতে আপনার আরো কিছুদিন সময় লাগবে...ধন্যবাদ।
disgust নোংরা রাজনৈতিক অপকৌশল বন্ধ ,সেই সাথে হাজারও মায়ের বুক খালি কড়া বন্ধ কর।,আর কত বল, তোমার মতের বিরুদ্ধে কথা বললেই তাকে ১৪ রডের ভিতরে নিয়া ডুকাবা। তুমি এমন কি হয়েছ যে ,তোমার মতামতের ভিন্ন কোন মতামত থাকতে পারেনা ।
sad কোন অভিযোগে যে কেউ গ্রেফতার হতেই পারেন- সেটা পুরোপুরি আইনের এখতিয়ার। আইনী প্রক্রিয়া মেনেই সেটার নিষ্পত্তি কাম্য। আইনের দৃষ্টিতে সবাই সমান। এখানে বিশেষ বা সাধারন ব্যক্তির কোন পার্থক্য করাও বিভ্রান্তিকর। ক্ষেত্র বিশেষে আমরাও হয়তো সমান প্রতিক্রিয়া দেখাতে সমর্থ হই না বা আগ বাড়িয়ে সোচ্চার হই ।এটাও আমাদের একধরনের সীমাবদ্ধতা। তবে আমাদের দেশে নানা নেতিবাচক অবস্থাদৃষ্টে যে উদ্বিগ্নতা ভর করে সেটাও যৌক্তিক এবং সাধারনভাবেই সেই সচেতনতা থাকাটাও খুব জরুরি।
angry লে হালুয়া। আমরা তামাশা দেখি। দুইটাই বদমাইশ।
sad এভাবে এই দেশ যদি শেষ না হয় তবে মনে রাখবেন আপনার -আমার ও দিন শেষ। যে দেশে নিরাপত্তা বলে কিছুই না সে দেশে আর কি আশা করা যায়? ভাই এই কথা ভাবলে মরে যাইতে ইচ্ছে করে।
surprise ধর্মের কল বাতাসে নড়ে, কিছু বুঝেন না 😜
disgust সে সাংবাদিক বলে অপরাধী নয় এটা আপনি কি করে বুঝলেন।সব জায়গায় নাক গলানো ঠিক না।
angry তোর মুখে জুতার বাড়ি ইমরান
angry ইমরানের পেছন দিয়া লাল গোলাপ ঢোকানোর দায়িত্ব দেওয়া হোক ছাত্রলীগকে। :-/
disgust তাই তো কে এইডা ??? :v
sad হায়রে আপনার চেতনা
angry তুই একটা বেজন্মা।
angry সব নাস্তিকদের বাঁশ দিতে হবে দেখি
happy রাইট ভাই
disgust একজন নাস্তিক আরেক নাস্তিকের পক্ষই নিবে এটাই স্বাভাবিক ৷
angry বিএনপি জামাতের দালালী বন্ধ করেন,।
surprise আহারে মানবতা...
happy এ‌তো দিন পর এমন একটা বিষ‌য়ে কথা বলার জন্য ধন্যবাদ। আপনারা এ‌গি‌য়ে আস‌লে প্রকৃত সত্য বে‌ড়ি‌য়ে আস‌বে।
angry দুর হ শয়তান !
fear রসময় গুপ্ত ওরফে শফিক রেহমান যে এত বড় ষড়যন্ত্রের অংশীদার তাকি আপনি মিঃ এইচআইভি সরকার? শাহবাগে কাদের সহযোগিতায় আঙুল উঁচিয়ে লম্বা লম্বা বাত চিৎ ? ডাঃ সাহেব আপনার কিন্তু ছাত্র লীগের লাথি খাওয়ার সময় এসেছে। এবং অবশ্যই দুই ঠ্যংগের মাঝখানে সেই থার্ড ডিগ্রি প্রয়োগে আপনার যৌন জীবনের অবসান অবধারিত।
disgust কি দরকার ছিল এই খানে কমান্ট করার
disgust আরে দাদা এত ভুল ধরলে চলবে কি করে। পরে কিন্তু বলবো কেউ মোবাইল বা কমপি্উটার ইউজ করতে পারবা না :/
angry জয় সাহেব ভোদা ' phone সিম থেকে ফেইসবুক চালাই। Unfriend অপশান আছে #নীলু
surprise সালু ভাই এখানে:-)
sad নীল সালু সাহেব, নিজেকে বলদ প্রমান না করাই ভাল । ভাল করে পড়ুন । আমি আমার সকল বন্ধু এবং ভক্তদের কাছে আহ্বান জানাচ্ছি, যারা তাকে অনুসরণ করেন তারা তাকে ফেসবুক থেকে আনফলো/আনফ্রেন্ড করুন। সে একজন অপরাধীর হয়ে কথা বলছে যে আমাকে হত্যার চেষ্টা করেছিলো।
surprise আনফলো কেমতে করে?
angry কম্পিউটার বিজ্ঞানী জয় সাহেব বলেছে আপনার পেইজ আনফ্রেন্ড করতে। দয়াকরে বলুন আপনার পেইজের আনফ্রেন্ড অপশনটা কোন দিকে, নইলে আপনার পেইজ ব্লক মারতে বাধ্য হবো। B|
disgust আমরা আপনার শুভ বুদ্ধির উদয়ের অপেক্ষায় আছি জনাব । আপনি একে সার্টিফিকেট দেবার কে ? !!!!!!!!!!!!!!!!!!!
angry চোদনায় বামেগো গু পাড়াইছে
fear ভাইজান একটু পড়াশোনা করেন। ধইরা নিয়া জিজ্ঞাসাবাদ করতেই পারে ডিবি। আর তার উপর যদি হয় এমন এলিগেশন। কাজেই এই নিউজে কোন হাইপ, কোন সেন্সেশন নাই...... ;) http://www.banglatribune.com/others/news/96539/%E2%80%98%E0%A6%9C%E0%A7%9F%E0%A6%95%E0%A7%87-%E0%A6%B9%E0%A6%A4%E0%A7%8D%E0%A6%AF%E0%A6%BE%E0%A6%B0-%E0%A6%B7%E0%A7%9C%E0%A6%AF%E0%A6%A8%E0%A7%8D%E0%A6%A4%E0%A7%8D%E0%A6%B0%E0%A7%87-%E0%A6%9C%E0%A7%9C%E0%A6%BF%E0%A6%A4-%E0%A6%9B%E0%A6%BF%E0%A6%B2%E0%A7%87%E0%A6%A8-%E0%A6%B6%E0%A6%AB%E0%A6%BF%E0%A6%95-%E0%A6%B0%E0%A7%87%E0%A6%B9%E0%A6%AE%E0%A6%BE%E0%A6%A8%E2%80%99
happy এইবার কোনদিকে যাইবা
happy অপরাদি যে হোক, যে কোন বয়সের হোক না কেন, বিচারের মুখা মুখি হতে হবে,,,
angry সব একই পালের গরু
disgust ইমরানের ৩৬০ ডিগ্রী পল্টি ম্যাডাম খালেদার উপর ক্রাশ খেয়ে ৷
disgust বাঁশের কেল্লার দ্বিতীয় সংযোজন ^_^
happy সাহসী পোস্ট।
happy ধন্যবাদ।
surprise বাংলাদেশ পুলিশে পরিচয় গোপন করে কারা চাকরী করছে দেখুন https://www.youtube.com/watch?v=PXevZvQVxIo
angry হয়তবা সে রাঝাকার
happy সহমত পোষন করছি।
fear প্রয়োজন শেষ :v :v :v
angry যারা শফিক রেহমান স্যারের গ্রেফতারের নিন্দা ও প্রতিবাদ জানায় তারা শ্রদ্ধাস্বরুপ শফিক রেহমানের ধোনে চুমা খাক। সহজ সমাধান।
happy স্বাগতম জানাচ্ছি
angry ভূতের মুখে রাম রাম!!!
happy বিনোদন শুধই বিনোদন
fear খালেদার শাসন ভুলি নাই , মি. ইমরান।
happy অবিলম্বে মুক্তি হোক।।
disgust ঝোপ বুঝে কোপ মারা ভালই শিখলেন #ইমরান এইচ সরকার#
angry ছাগল।
happy খাটি বাণী
happy হা হা হা ! চলিতেছে সার্কাস !!!
happy Noyon,নিলসালু,রনি সহ ফেচবুকের সব বিখ্যাত লেখকের লেখা পড়ুন নিচের লিংকে https://mobile.facebook.com/Nobo-alo-1698026070471556/
angry ছাগল অপহরনের ষড়যন্ত্রে জড়িত থাকার সন্দেহে সাংবাদিক গ্রেফতার।:p
fear ইমরান ভাই আপনার সাথে আপনার লাকি নাকি পাখি আপু একটা আছে না ও একমত আছেনি।
happy বয়স বিবেচনা না করে দোষ গুন বিচার করাই শ্রেয়।
happy সহমত প্রশন করছি ।
happy হাত তুললাম
happy কমরেড পাশে আছি, এগিয়ে যান। লাল সালাম, বিপ্লব দীর্ঘজীবি হউক।
happy ধন্যবাদ আপনাকে।
fear আসলে আমরা একটা মগের মুল্লুকে বাস করছি স্যার এভাবে বললে আপনাকেও কোননা কোন মামলা দিয়ে দমন করতে চাইবে
sad সরকার সিরিয়ার আসাদ এবং সি সি মিশর এর পথে চলছে!!! হায়রে দেশ।
angry তোর কি??? ইমরান
angry তরে জুতা দা পিটামু শালা ---
disgust ওতো একটা বিষবৃক্ষ -- অনেক আগেই এই লম্পটকে শিকড় সহ উপড়ে ফেলা উচিৎ ছিল।
disgust নিরপেক্ষতা মানে সবার পক্ষে বলা নয় সত্যের পক্ষে বলা,,, প্রিয়/I H S
happy সহমত।
happy একেই বলে ন্যায়ের পথের সৈনিক,,,, go ahead
happy ইমরান কে ধন্যবাদ
angry লুচ্চা সাংবাদিক
happy সাব্বাস,,,, বাঘের বাচ্চা।
angry খাংকির পুত তোরে চোদার টাইম নায়
sad পাকিদের সাথে সহমত থাকে না
happy সহমত অাপনার সাথে
sad কেয়ামত বেসি দুরে নয়
fear আওয়ামী লীগ ক্রমশ হিটলারতন্ত্রের দিকে এগুচ্ছে !
happy চলিতেছে সার্কাস
disgust পুলিশ তো তাকে অভিযোগ পেয়ে ধরেছে ।
fear অপহরণের বায়বীয় অভিযোগ?
fear অপহরণের বায়বীয় অভিযোগ!
happy সঠিক কাজ এই করছে।
angry খানকির পো কত খাইছোচ
disgust এটা একটা নাটক
happy এ ব্যপারে আমিও একমত
sad নিন্দা জানাচ্ছি
happy দাদা আপনি এগিয়ে যান
angry সব কিছুতে তোর এত মাথা ঘামানোর দরকার নাই।তুই যে ভাই দালাল না কেমনে কমু।
happy একমত আমি
sad এটা লজ্জাজনক
angry ইমরান মনে হয় পাগল হয়ে গেছে টাকা মনে হয় বেড়ে গেছে নাচতে নাচতে কিছু দিন আগে ওই হালা
angry তনুর খুনির দরতে পারলনা আর এখন করছে তালবাহানা
angry দালাল
happy ধন্যবাদ আপনাকে
happy ঠিক তাই দরকার
happy স্যালুট বস।
fear বেশী আগ বাড়ায়েন না! শেষে আপনার নিউজটা ও হয়তো কেউ এভাবে লিখবে।
happy ধন্যবাদ ইমরান সরকারকে।
surprise আমরাকি তনু হত্যার বিচার পাবনা ???
happy স্যালুট বস বাংলার বাঘ
happy বস এটাইতো বাংলার বাঘ স্যালুট বস
happy একদম দারুন হইছে
happy একদম সত্যকথা
happy সত্যিই বলছেন।
sad বায়বীয় অপরাধ!
happy আপনার সাথে একমত।।
happy সাবাস সরকার সাহেব "
happy কি আর কমু ভাই??
disgust নিজামীর,গোলাম আজমের বেলায় বয়ষ বিবেচনা কেথায় ছিল।
happy আহা শান্তির বাণী !
happy ধন্যবাদ ইমরান ভাই
disgust লাল গোলাপে ইনভাইট করেছে অাপনাকে?
happy ধন্যবাদ ইমরান তোমাকে
fear আওয়ামীলিগের বিরুদ্ধে বললে শেষ
sad টক শো-গরম ডিম.. :)
happy ভাই ভাল্লাগছে
surprise ইমরান স্যার. ছাএ শিবিরের দুই জন নেতাকে খুন করলো কিছু বললেন না।
happy এই দেশ আমার দেশ❓
happy হাস্যকর একটা বেপার
sad হতাশাজনক
sad বাটপার টাইপের লোক।
angry খানখির পোলারে বাশঁদে
happy যাক তুমি সত্যটা বুঝতে পেরেছ,দাদ!
surprise ইমরান যে একটা রাজাকারের নাতী দেশের মানুষের আর বুজতে বাকী নাই।
angry বেটা তুই ঠিক কইছত-মতিয়া আার ইনুর মত।
sad কবে হবে শুভ ভুদ্দি
sad ভূতের মুখে রাম রাম!
angry শফিক রেহমান বাংলার জারজ সন্তান
sad কেউ সরকার ও দেশ এর বিরুদ্ধে গুটি খেলবে আর সরকার হাততালি দিবে।
happy ইয়েচ
surprise যেইটা বুঝেন না চুপ করে থাকেন ।।নিশ্চয়ই কোন কারন আছে ।।
disgust যার খান যার পরেন তাহার ক্ষেতে আবার ঘুঘুও চড়ায়েন
happy আপনার সাতে আমিও একমত এ দরনের ঘটনা আমরা চাই না।
fear কমিশন গঠন করে তদন্ত করা উচিত কোন টা সত্য সরকার না শফিক রেহমান ।
angry অবশেষে ইমরানের বাল উঠল
fear মুক্ত করো ভয়!!!!
happy আপনার সাথে একমত।
happy ভাল কথা
sad শফিক রেহমান ধোয়া তুলসীপাতা নন ।
sad শফিক রেহমান ধোয়া তুলসীপাতা নন ?
fear খড়কুটোকে আকড়ে ধরতাছে সরকার
sad জোর জুলুম করে কেউ চিরদিন ছিল না থাকতেও পারবেনা
happy খুব ভালো লেগেছে..... অন্যায়ের প্রতিবাদ করাই।
fear এটা আবার নতুন কি! দেশটা এখন মগের মল্লুক। তবে অন্যায় বেশিদিন টিকে না।
happy অবিলম্বে তাকে মুক্তি দেওয়া হোক
happy ১০০% এক মত।
angry ওর লাল গোলাপ ওরই পোদে ঢুকে গেছে
angry পাচাটা গোলাম শাহবাগ
happy গুড
angry হায় নাসতিক ইমরান তোর বিচার আললাহ করবে ইসলামের দুসমন
happy তোমাকে এব্যাপারে মোবারক-বাদ ।
angry এরা দেশ ধংসের বুদ্ধি দাতা
happy 'আমি একমত।
sad হতাশ আমরা
angry তার আগে পাকির বিদায় দিন
angry বাকশাল নিপাত যাক
happy আমীন "আমীন" "আমীন"
happy এত দিন পর আমার কাছে মনে হলো আপনার জ্ঞান হইছে !
happy বয়সের বিষয়টি টেনে আনা হাস্যকর।
happy সাবাস Dr.imran
sad উচিত কথার ভাত নাই
sad জননেেত্রির কাজটা ভালো করেননি
sad এটা সমীচীন নয়
sad দুঃখ জনক সংবাদ।
angry অপরাধী, অপরাধীই বয়স ১০০০০ হলেও
angry শফিক রেহমান স্যারের পুটকিতে এরশাদও একবার ডিম ভরছিল
happy আপনার আন্দোলন সঠিক।
angry জানোয়ার
angry ইমরান খালেদার ভোদার গন্ধ তোকে পাগল করে দিলো না কি???
happy তনু হত্যার আসামি ধরতে পারলে বেশি খুশি হইতাম ...
angry এই সালা রাজাকার
happy আপনার এই পোস্টা কিছুটা ভাল লেগেছে
angry জাতীর নাতি তোমার উপর ক্ষ্যাপেছে। তোমার যে আর রক্ষা নাই। তারাতারি ভাগো এ দেশ থেকে।
angry লুচচা ধরা খাইচে
sad কিসের? আর যেন যুবতিদের নিয়ে লাল গোলাপ আর প্রেমের কসড়া শুনতে না হয় এই জন্য নিশ্চয়।
happy ভাই ধন্যবাদ আপনাকে
happy জাতীয়,রাজনীতি,বিনোদন,খেলাধুলার প্রথম ও সর্বশেষ খবর জানতে লাইক দিয়ে পাশে থাকুন। ভিজিট করুন web.facebook.com/doinikajkersomoy
happy লাল গোলাপের শুভেচ্ছা
surprise এটি কেমন বাংলাদেশ?
happy এটা কি হল ভাই এরা কি সবাই সাংবাদিক শহিদের প্রতি এই আচরণ তোমাদের কাজ থেকে কিছু শিখার আছে
sad আমারা কখন কখন নিজে 'শুধুই হিন্দু' 'শুধুই মুসলমান' হয়ে যাই মানুষ হতে পারি খুব কম লোকই।হিন্দু বা মুসলমানের চেয়ে প্রথমে মানুষ হওয়া জরুরী ॥
disgust মুসলিম হ‌লে প্রকৃত মানুষ হওয়া যায় , ন‌চেৎ না
fear ফয়সাল ভাই আপনি ধর্মঅন্ধ না হয়ে ধর্মকে ভালোবাসুন তাহলে পৃথিবির সকল মানুষের ধর্ম একই মনে হবে ৷
disgust তাহলে আপনার সহসাথী আসিফ মহিউদ্দিন সম্পর্কে কিছু বলুন
disgust ইমরান ভাই সব সময় অন্যায়ের প্রতিবাদ করছে, কিছু মানুষ না ঘুমিয়েই ঘুমের ভান করছে, এরা সারা জিবনই দালালী ধ্যান ক
happy করে থাকে,,,,
happy ইমরান ভাই আছে বলে আমরা আজ বাংলাদেশে শাস্তিতে জীবন যাপন করছি :)
disgust ফায়সাল সাহেবরা বঙ্গবন্ধুর ছবি লাগিয়ে কি প্রমান করিতে চান?
angry আর হিন্দুরা তাদের পানিতে চুবায় কেন??
disgust তাবলিগে গেলেই কি সবকিছুর সমাধান হবে জনাব faysal mahmud. হিন্দুরা মানুস না
happy ইমরান সাহেব ইসলামের উপর একের পর এক আঘাত হচ্ছে। আপনি নীরব কেনো? গার্মেন্টস শ্রমিকদের সর্ব নিন্ম মুজুরি নির্ধারিত আছে। অথচ একজন ইমাম সাহেবর বেতন নির্ধারিত নাই। গ্রামে দশ / বিশ টাকা করে তুলে তারপর ইমামের বেতন দিতে হয়। আশা করি ইমামদের সরকারি করন করা এবং সরকারি ভাবে বেতন ভাতার জন্য গণজাগরণ মঞ্চ থেকে দাবী উত্থাপন করবেন।
angry মুয়াজিন হত্যায় কি চিল্লান টাই না মিঃ ইমরান দিলেন কোন মানুষ শুনতে পেল না । তাতে কি আপনার দোষ, দোষতো মুযাজিনের তার সময় বিরানী, মদ,মাগি কিছুই পাশে পান নি তাতে আপনার দোষ দেওয়া যায় ।
fear জনাব ইমরান সাহেব,,, মোয়াজ্জিন হত্যায় আপনী কেন চুপ ছিলেন আগে সে কথা বলেন,,আজ হিনদু দের জন্য আপনার দরদ উতলে উঠল কেন,,,,
disgust এই কাজ গুলো বেশি করে টুপি পরা বড় বড় দারি আলা কাট মোলোবি
happy Dr. Imran H Sarker আপনি তাবলীগে গেছেন শুনে খুশি হইলাম,তবে এবার সময় করে ১চিল্লায় যান,তাহলে আপনার মাধ্যমে জাতি আরো বেশি উপুক্রিত হবে, ধন্যবাদ আপনাকে।
happy জনাব! ঈশ্বর সবার মাঝে সব শক্তি দেন না; তবে আপনার কাছে যে শক্তি রয়েছে, দয়াকরে সেই শক্তিকে গতিশীল& সমৃদ্ধ করুন ;মানবতাকে ধারন করুন, এক জন মানুষ হয়ে মানুষের দুঃখ কে বুঝার চেষ্টা করুন ভাই? আজ এ সমাজ-রাষ্ট থেকে মানবতা একেবারেই বিধ্বংশ হয়ে যাচ্ছে;আজ শুধু শাস্ত্র মাতালদের মাতলামি চলছে এ দেশে? আমি আপনাকে অনুরোধ করছি, হে যুবকদের কান্ডারী,;আপনি জাতি-ধর্ম-বর্ন নির্বিশেষে একটি সোনার বাংলা গড়ে তুলেন? আপনে এক ইমরান এইচ সরকার থেকে অগন্য ইমরান এইচ সরকার রুপ ধারন করুন;মানবতা নামক বৃক্ষকে পুনঃজীবিত করুন এই আমাদের ইচ্ছা,,,,,,, জয় বাংলা
happy হাহহাহা জয় বাংলা কুত্তালীগ নামক মালাউন সামলা
sad চোরে না শুনে ধর্মের বাবী
disgust মুসলিম হলে প্রকৃত মানুষ হওয়া যায়,এ বক্তব্য কোন বইয়ে পেয়েছেন পৃষ্টা কত?
angry আরে কুত্তার বাচ্চা তুই কি কোন মানুষ নাকি অন্য কিছু। তুই এখানে মুয়াজ্জিন হত্যার প্রসঙ্গ এনেছিস। মুয়াজ্জিন কি হিন্দুরা হত্যা করেছে? faysal mahmud
disgust ফয়সাল ভাই,যে মানুষ বলে যে আমার টাই সত্য আর সব মিথ্যা । আমার যুক্তিই ঠিক বাকি সব ভুল ।এদের কি এই এক কথায় মাপা যায়না । এদের সাথে তর্কে জড়ানো কোন বুদ্ধিমানের কাজ।
surprise সকল মানুষ ইসলাম ধ‌র্মের উপর জন্ম গ্রহণ ক‌রে ! অতপর তার মা, বাবা তা‌দের নিজস্ব ধ‌র্মের অনুসারী বানায় (অাল হা‌দিস)
fear শোন , যে বকা দি‌য়ে‌ছো , এর মাধ্য‌মে তোমার অাসল রুপ প্রকাশ পে‌য়ে‌ছে!
disgust পহেলা বৈশা‌খে মঙ্গল শোভা যাত্রা কি অাপনার ধ‌র্মে দাদু ?
disgust পহেলা বৈশা‌খে মঙ্গল শোভা যাত্রা কি অাপনার ধ‌র্মে দাদু ?
happy ইসলামই হ‌চ্চে একমাত্র পরধর্ম স‌হিষ্ণু ! ভারত একটানা অাটশত বছর মুসলমানরা শাষণ ক‌রে‌ছে , য‌দি তারা পরধর্ম স‌হিষ্ণু না হত , তাহ‌লে ভার‌তে অন্য ধ‌র্মে একটা কিট ও পাওয়া যেত না ? ইসলাম কে ধ্বংশ কর‌তে বিধ‌র্মি‌দের চিনতা চেতনা মুসলমানরা ধারন কর‌লে মাএ বিশ বছ‌রে বি‌শ্বে দিতীয় কোন ধর্ম খু‌জে পাওয়া যা‌বে না না না ?
happy ইমারন ভাই সাথে আছি।
angry ইমরান সালায় ১ টা বি ধরমি
surprise ইমরান@সাহেব কয়েকবার তাবলিগেও গিয়েছে!
happy Dr. Imran H Sarker সাবাস ইমরান ভাই...................
angry সুজোগ পাইলে তোর মাথা কাইটটা তোরে মুর্তি বানাইয়া রাইখা দিমু@ইমরান তখন দেখা যাইব তুই সনাতন না হারাধন
happy সালাম
angry যতটুকু সম্ভব ও‌দের সা‌থে কোমল অাচরন , না বুঝ‌লে অন্য পথ!
surprise ধমে্র বিরুদ্ধে প্রতিবাদ করতে গেলে আগে নিজের ধম্ পালন করা উচিত।।।। আপনি তো কোন ধমে্ই বিশ্বাসি না।।। কিভাবে আপনি প্রতিবাদ করবেন
angry তূই একটা জারজ।
happy তাহলে অবশ্য জানেন ইসলামে পদ্যা আচে ইসলামে মানবতা আছে বেপদ্যা নারীর সাথে কিবাবে নাচানাচি করি একসাথে আমরা সবাই ইসলাম বুঝি পালন করিনা soআমরা দুরবল but ধরম যার যার দেশ সবার
happy যাক, তথ্য টা পেয়ে ভালো লাগলো, আমি তো ভেবেছিলাম আপনি নাস্তিক টাইপের লোক
happy ভালো হইছে! খুব ভালো হইছে। এখানে একটা ইম্রান হইলে আরো ভালো হইতো।
happy ইসলামই হ‌চ্চে একমাত্র পরধর্ম স‌হিষ্ণু ! ভারত একটানা অাটশত বছর মুসলমানরা শাষণ ক‌রে‌ছে , য‌দি তারা পরধর্ম স‌হিষ্ণু না হত , তাহ‌লে ভার‌তে অন্য ধ‌র্মে একটা কিট ও পাওয়া যেত না ? ইসলাম কে ধ্বংশ কর‌তে বিধ‌র্মি‌দের চিনতা চেতনা মুসলমানরা ধারন কর‌লে মাএ বিশ বছ‌রে বি‌শ্বে দিতীয় কোন ধর্ম খু‌জে পাওয়া যা‌বে না না না ?
surprise আপনি যদি মুসলমান হয়ে থাকেন তবে পৌত্তলিকদের কিভাবে সাপোর্ট করেন!!!!!!কেননা পৌত্তলিকদের এক আল্লার প্রতি আনুগত্য আনার জন্য আল্লাহ নবী-রাসূলগনকে প্রেরন করেছেন!!!!
disgust তনু জন্য এতত চিল্লানির কারণ হল সেনাবাহিনিকে বিতর্কিত করা
happy সবার উপরে মানুষ সত্য তাহার উপরে নাই।
sad ভূতের মুখে রাম!! রাম!!
sad নাহ। আপনার মধ্যে আমি ইসলামের প্রতি শুদ্ধশীলতা লক্ষ্য করিনি।
happy সবাইকেই ঐক্যবদ্ধ হয়ে অন্যায়ের প্রতিবাদ করতে হবে। বিভেদ রাখা চলবে না। ধন্যবাদ।
sad বাংলাদেশে বিচার চাওয়া টাই ভুল
angry হালার পো হালা যুদ্ধ অপরাধী ছারা কার বিচার হইসে বাংলাদেশে আর প্রতিমার বিচার চাইতে এসেছিস
disgust #Dr Imran H Sarkar আপনার দেশে ২৮% থেকে ৮% হিন্দু হয়েছে আরও হিন্দু কমবে কারন আপনার দেশে ধর্মান্ধ মুসলিমের সংখ্যা অনেক গুণ বেশী ।
angry এমরান হায়্যুমান,তর পুনরতি বাঁশ দিম।হালা তুই নাস্তিক অই গিয়ছ গই।
fear আমরা আফগান পাকিস্থানের পথেই হাটিতেছি,
fear তনু হত্তার বিচারের দাবি কি শেষ???????????
disgust ইমরান হলো একটা হিন্দু ওর হিন্দুর দরদ বেশি থাকার কথা
disgust ইমরান হলো ভারতের দালাল,,, শুন তোমাকে বলি,, বেশি উরিশনা,, খরছ হবার দিন গুলি গন
sad Dr. Imran H Sarker তুমি অন্যায়ের প্রতিবাদ করবা , এক বার নিজের কথা চিন্তা করছ ।
happy Dr. Imran H Sarker সবাইকেই ঐক্যবদ্ধ হয়ে অন্যায়ের প্রতিবাদ করতে হবে। বিভেদ রাখা চলবে না। --আপনার এই ভাষণের সাথে আমি সম্পুর্ন ভাবে একমত পোষন করি এবং সমর্তন করি। কিন্তু দুঃখের সাথে বলতে হচ্ছে ঢাকা শাপলা চত্বরে হেফাজত হত্যাকান্ডের সময় আপনার প্রতিবাদের ভাষা কোথায় লুকিয়ে ছিল। জানাবেন কি? প্রমাণসহ জানাইতে ব্যর্থ হলে ধরে নিব এই প্রতিমা ভাঙ্গার বিষয়টি আপনার পরিচানায় এবং আওয়ামী সরকারে প্রযোজনায় হয়েছে।
sad উওর দেওয়ার মুখ নাই ভাই ওদের
fear আপনি মুসলিম হয়ে হিন্দুদের প্রতি সহানুভূতি দেখাচ্ছন, একটু সাবধানে থাকবেন দাদা, আপনি নিজে না একদিন ছবি হয়ে যান....যেই দেশ? #Imran
sad নিজের ইমান টিক করেন ইমরান সাহেব মরার পর ইমান ছাড়া উপায় নাই মরতে তো হবে একদিন ,,,
sad তোমরা মালাউন রা খুব সুখে আছো কিন্তু ইন্ডিয়ায় মুসলিমরা খুব বেশি নির্যাতিত
angry তোর মত লোকজন এরকম কাজ করে সালা।ভালো হয়ে জা।আমরা তে তোদের কোন খতি করিনি।
surprise এই কি হচ্ছে এখানে?
happy ইমরান ভাইয়ের সাথে আমি এক মত।আমি জানি ইমরান ভাই কারো খারাপ চায় না
fear Dr. Imran H Sarker দেশের বর্তমান পরিস্হিতিতে মনে হচ্ছে এবার দুর্গাপূজায় হিন্দুদের উপর আরো বেশি অত্যাচার হবে। প্রয়োজনীয় পদক্ষেপ নেবার আহ্বান রইল।
disgust লল প্রতিমা গুলো যে সংখাগুরুরা ভেঙ্গেছে তার কি কোন প্রমাণ আছে! খুজে দেখুন নিজেরা হইতো ভেঙ্গে সংখাগুরুদের উপর দোষ চাপাচ্ছে! কিছুদিন আগে ইন্ডিয়াতে হিন্দু যুবকের হাতেনাতে মাংস মন্দিরে ফেলতে গিয়ে ধরা খাওয়ার কথা এখনো মানুষ ভুলেনি
happy ধন্যবাদ, Dr. Imran H Sarker, এমন প্রতিবাদের ভাষা আমরা সকল বাঙ্গালীর কাছ থেকেই চাই, যাতে করে আর সখ্যা লঘুদের এত অত্যাচার সহ্য করতে না হয়।
happy Dr. Imran এভাবে প্রতিবাদ করার জন্য ধন্যবাদ
disgust এই কাজ হিন্দুদের কেননা অনেক প্রমান আছে
angry ইমরান শালা মুসলিম নাকি মালায়ন...?
angry ইমরান শালা মুসলিম নাকি মালায়ন...?
angry অপরাধ কারী এবং অপরাধী কে প্রশ্রয় দানকারী দুজনেই সমান অপরাধী ? এদেকে কি বলে মোনাফেক, কাফের, জারজ, নাস্তিক, আস্তিক, মালউন, আরো কত কি কি বলে???????
surprise ইমরান পাগ্লায়ও বিপদে পরলে মনের ভুলে বলে ফেলে আল্লাহ আমারে বাচাও :-p
angry যেসব কুত্তার বাচ্চরা ইমরানকে গালি দিচ্ছ ঐই কুত্তার বাচ্চরাই মূর্তি গুল ভাঙ্গে।
disgust ইমরান এইচ এর সহযোগি থাবা মগাচিপ, অনন্য আজাদ (চুমা চুমির ইভেন্টের জনক) দের মুক্ত চিন্তা, বিজ্ঞান মনস্ক লেখা পড়ে অনেকেই দাবি তুলেছে মুর্তি পুতুলের উপাসনা দরকার নেই, ভেংে ফেল এসব।এসব হল মুক্ত চিন্তা মানুষের কাজ -কারণ মুক্ত চিন্তার আলোকিত মানুষেরা এসব অর্থহীন পুতুল মানুষের উপর প্রভুত্ব করবে এটা না মেনে নিতে পারে না - তারাই হিন্দু দেব মুর্তি ভাংার পিছনে হয় তারা সরাসরি যুক্ত নতুবা তাদের লেখা /চিন্তার মাধ্যমে তারা মুক্ত চিন্তক দের প্রভাবিত করেছে।
angry এই মালু জাতটাই খারাপ গরুর মুত গোবর খেয়ে পশুপাখি হয়ে গেছে
angry আমার মনে হয় এইটাও ইমরান এস সরকারের কাম
angry ঐ মালাউন রেন্ডি
disgust আমাদের দেশের কিছু মুসলমানদের মধ্যে মানুষের রক্ত নাই
angry যেমন কুত্তালীগের
angry সাব্বির রহমান Mother chot
angry সাব্বির রহমান Shuar ka Bacha
angry Dr. Imran H Sarker ........ সালা তুই এগুলা মানুষ দিয়া করাইছত আবার ফাচেবুকে লেখা লেখি করছ
sad এই সব মূর্খ পাপীদের তুমি হেদায়েত করো আল্লাহ।এরা নাজেনে তোমার সৃষ্টিকে রেন্ডিবলে গালি দিছে তুমি এদের মাফ করে দিও আল্লাহ ।
fear আল্লাহ তুমি সাব্বির নামক বান্দার সকলগুণা মাফ করে দিও । ওতো এখনো নাদান, নিজের মা বাপের নামটাও ঠিকঠাক *** ওকে মাফ করে দিও
happy সংখ্যা গুরুরা এ ভাবে প্রতিবাদে করলে প্রতিমা ভাংচূর বন্দ হবে তথা সংখ্যালঘুদের উপরে নির্জাতন করতে ভয়ে পাবে।
surprise মিথ্যা কথা তিনি নিজেই মূর্তি ভেংগেছেন।
fear ঘটনা টা বলতে পারবেন??
sad অবশ্যই না। সে কোন ভাবেই প্রকৃত মুসলমান না। সেটা আমি প্রশ্ন করেছি এত যে মুসলমান বল তুমি কেমন মুসলমান? আশা করি আমার বক্তব্য পরিষ্কার বুঝতে পেরেছেন। ধন্যবাদ।
sad খারাপ লোক না হলে এমন করে??
fear কোন খারাপ কাজ হলেই মুসলমান আসে তাই না? কিছু কিছু আবালের জন্যই আজ আমাদের এই অবস্থ্যা।। মুসলমান শব্দটাকে আজ একটা ভীতিকর শব্দে পরিনত করছে।
surprise তুমি টিক জানো জে মুসুলমানেরাই একাজ দেকেচু নাদেখে মুসুলমানের দুস দিও না জে নিজেকে রক্কা করতে পারেনা শেই কিকরে মানুষের প্রবু হয় কিকরে
happy আপনি কি ১০০% শিউর মুসলমান এই কাজ করেছে???
angry তুই কোন বেয়াক্কলেরে, শালান নিতি শিখাইস না। তুইতো হিন্দু
happy আমি সকল মুসলমানকে না ভাই ওই কতিপয় ব্যক্তি যে প্রকৃত মুসলিম না সেটা বলেছি। আশা করি আপনি বুঝতে পেরেছেন। ধন্যবাদ।
angry তোমার মত নাম ধারী মুসলমানরা এসব করে বেড়ায় আর দোষ পরে খাটি মুসলমানদের তাই ভাল হয়ে যা
happy আপনার সাথে একমত। এটার জন্য কি করবেন।
happy জে ভাই, তাই ত মনে হচ্ছে।
surprise ভাই আপনি কি ঘটনাস্থলে উপস্তিত ছিলেন?
disgust আপনি কিভাবে নিশ্চিত হলেন যে তারা মুস্লিম ছিল?
disgust বগমান যদি নিযের হেফাজত না করতে পারে তাহলে তাদের উপ্পাসনা কেন করো
angry এই বেয়াদব তোকে কি কানে কানে এসে বলে গেছে মুসলমান মুর্তি ভেঙ্গেছে,,,,, তোদেরকে আইক্কা ওয়ালা বাশশ দেওয়া উচিত,,,উসকানি মারছ,,,,,
sad ব্যবহারে বংশের পরিচয়। তাহলে আপনি এই শিক্ষা পেয়েছেন ইসলাম থেকে..?( সহিদুল ইসলাম মামুন ভাই)
happy হাজার হাজার বার শ্রদ্ধান্বিত মহানবী এবং উনার শ্নেহাশিল বেক্তি যারা এমন ভাবনায় জীবন যাপনকারী তারা সরবক্কন অতুলনীয়......!!!!!
angry যে প্রথমে বলছে তারে রিমান্ডে নেয়া উচিৎ। কোন কিছু হলেই মুসলমান করছে! এদের চুলকানি আছে ইসলাম আর মুসলমা শব্দ দুটিতে।
disgust তোমাদের দয়া মায়া যে কেমন তাতো গরূর দিকে তাকালেই বুঝা যায়!মানুষের জীবনের মুল্য গরূর কাছে মূল্যহীন!Amit Dhauria
angry রাসেল ! আপনি একটা " ছাগু " ছাড়া আর কিছু নন ! বেক্কল আজ পর্যন্ত কোন হিন্দু ,বৌদ্ধ ,ক্রিস্চিযন এই ধরনের কাজ করেছে বলে শুনেছেন ?
disgust Rasel Hasanমসজিদ ও যদি কেউ ভাঙে তাহলে কি আল্লা রক্ষা করতে পারবেন, কিছু লিখলে বুঝে লিখবেন
sad মুসলিম,বৌদ্দ,খৃষ্টান না হিন্দু করেছে আপনি কি দেখেছেন শুধু শুধু মুসলিমদের দোষ দিচ্ছেন কেন? উঠা ভাল না।
disgust বাংলা না বুঝে অনেকে রিপ্লাই দিচ্ছেন। তাই উত্তর দেয়া প্রয়োজন বোধ করলাম না।
sad অপরাধ কারী এবং অপরাধী কে প্রশ্রয় দানকারী দুজনেই সমান অপরাধী ? এদেকে কি বলে মোনাফেক, কাফের, জারজ, নাস্তিক, আস্তিক, মালউন, আরো কত কি কি বলে???????
angry ভাই আপনে কি সিউর জে একজন মুসলিম ভাঙছে?
happy রাতেন গোপ্তা আল্লাহকে নিয়ে কিচু বলিছ না কারও ধরমও নিয়ে কেউ বাড়াবাড়ী ভাল না আল্লাহ কি তুই বুজবিনা ইহুদীরা কাবা ঘর ভাংতে চেয়েছিল আল্লাহ রক্কা করেছেন
sad এদেশ কোন খারাপ কাজ বা দুর্নীতি হয় মুসলমানদের দোশ...আর সব ভাল কাজ বিধর্মী রা করে....????
happy সুনন্দর মনের পরিচয় দেবার জন্য অনেক অনেক ধন্যবাদ@তৌফিক আহমেদ উচ্ছ্বাস
happy ধন্যবাদ ভাই
angry ভাই সেলিম,শুধু কি চুলকানি হিন্দুদের মূর্তির উপর?
disgust আপনাকে দেখেই বোঝা যায় আপনি এরচেয়ে ভালো কথা বলিতে পারিবেন না ভাইজন।
angry এইটা আওয়ামী গুন্ডাদের কাজ
happy এই ছবি টা দিলাম ,দেখি " মগজ ধোলাই করা " মোসলমানদের রাগ কতো বারে ! হা হা হা
sad আস্তাকফিরুল্লাহ। আপনার কাছে অনুরোধ করছি এটা ডিলিট করুন। আপনারা যদি এভাবে আমাদের ধর্মীয় অনুভূতি তে আঘাত করেন তাহলে তো আপনাদের পক্ষে কখনও কেউ কথা বলবে না।
angry ভাই কুকুর কামড় দিলে কুকুরকে কামড় দিবেন?? #জাবেদ
angry ইমরান সরকার দেখেন এই মালাউন কি পিকচার দিছে
angry আরে মালাউন তোমরা তোমারার বগবান বানাতে পার এই গোলা বাংলে বানাতে পারবে
angry মুসলমানদের বলছি এই দেখেন মালাউন আমাদের কাবা গর কে নিয়ে কি পিক বানিয়েছে আপনারা তাদের বানানো বগবন কে টয়লেঠের মধ্যে নিয়ে বাংগেন
angry সব মালায়নদের জেন্ত অাগুনে পোড়ানো হোক।
angry এটা শুয়ার কোথাকার !
angry প্রান নাশের হুমকি! এইবার তুমি শেষ।জেলে যাও সব ঠীক হয়ে যাবে
angry ওর জেলের ব্যবস্তা করতেছি ।
disgust একজনকে হত্যা করার হুমকি দিচ্ছে আর আপনার কাছে এটা সাধারন কথা! এটা তো কোন সাধারন মানুষের কথা হতে পারে না।মন মানসিকতা বদলাতে কোন দল করতে হয় না @hasan bhai
surprise ওর কপালে পুলিশের সাথে সাক্ষাত লেখা আছে।
fear ওকে অতি সত্তর আইনের আওতায় আনা উচিত।।।।
disgust manos mondal @ ইমরান সরকার নিশ্চয় তোমার বাপ লাগে,,,
angry Manos Mondal বাংলার মাটিতে তো তদের ঠাঁই হবে নারে কারন তরা জঘন্য যাতি মানুষের কুচ্ছা রোটাছ, বাংলার মাটিতে তরাই কুচ্ছা রোটিয়ে বিভেদ সৃষ্টি করে রাখছোস
angry ইমরানা কে আমি সামনে পাইলে জুতাপিটা করতাম?
angry পারলে আরিফের পশম তুলে গিট দিয়ে মালা বানাস, আমাদের পাসের বাড়ির রহিমের বাবা ইমরানকে যদি কাছে পায় ওর বাপদের (পুলিশ বাহিনী) ছাড়া তাহলে আদর করে পিছন দিয়ে নাকি বাঁশ দিবে।
disgust হুমকি দিছে মাত্র ? কাজটা আগে সারা উচিৎ ছিল
happy আরিফ ভাইকে হাজার ছালাম
angry এই নাস্তিকের বাচ্চা ইমরান জারজ টাকে কে আমি চাপাটি দিয়ে ওর দেহ থেকে মাথা আলাদা করে পেলবো। এবার আমার ছবিটা সবাই কে দেখা।
sad এমন হুমকি এম পি মন্ত্রী সবাইকে দিছে দুর থেকে বললে কি হয়?
sad মন্ডলের মাথায় তীব্র গন্ডোগোল
sad জারা ইমরানের চাপট করে তারা হলেনন ভারতের দালাল,,, আপনারা কবেয়ে মানুষ হবেন নিজের দেশের জন্য,মায়া নাই,, আরে (পুলিশ) তো তোদের হুকুমের গোলাম
angry হাতী ঘোড়া গেল তল,মশা বলে কত জল
angry একে ধরিয়ে দিন।দেখা মাএ পুলিশ কে ফোন দিন।
angry তোরা পারলে তার বাল ছির,মাগির পুতেরা।ঐ নাস্তিক শাহাবাগের জানোয়ারে বাচ্চা।জারজ সন্তান,তোরা
angry তোরা ইমরান কে আসতে বল,আমি দা দিয়ে কুপামু,
angry Nitto Mondal আর যারা অলরেডি কুপাইতেছে ওদের কে কিছু করবেন না।
angry Sultan Kamal ভাই এগুলা তো সব ইমরানের তৃতীয় বাচ্চা। দালাল
surprise পুলিশকে খবর দিলে পুলিশ ধরবেতো???
fear #sultan_kamal ভাই আপনি এতো আগ্রাসী কেন.....???
surprise আমাকেও কিছু নাস্তিক হত্যার হুমকি দিয়েছে।নাম বললে পুলিশ ধরবে তো?
angry বিদ্রোহী বীর তুই কেমনে কারে জায়গা না দিস সেটাই দেখমু কত বড় বীর হইছশ সেটা দেখার খুব ইচ্ছে,
angry কত বাল পালাইবো পুলিশ আরেক পাগল পিক দিয়া advertise করতাছে আরে পাগল তোর মত বেকার না পুলিশ যে facebook এর cmment দিয়া arrest করব
angry কত বাল পালাবি তোরা এই টা আমরা যানি।। যদি তোরা তোদের মা এর দুধ পান করে থাকিছ তা হলে পুলিশ ছাড়া রাজ পথে নাম ।।। 30 মিনিটে ডাকা থেকে সব নাস্তিক দের বাহির করে দিবো।। গনোযাগরন তো sex করার যায়গা ।। যেমন লাখি বিয়ের আগে পেগনেট হইছে।।
angry তুমি কোন ভুদার বাল
angry আমি কুপামু ইমরান কে।।।।।মাদারচোদ।।।।
angry নাস্তি ইমরান কি তোর আব্বু লাগেনাকি।
angry ও খুন করবে কি আমি খুন করবো ইমরান শুয়ারের বাচচারে হালা মাদারচোদ,,, ওই সালার নাম ইমরান রাখাছেকে? ওই মাদারচোতের নাম শুয়ারের বাচচা রাখ,,
happy খুব ভালো
happy বাঘের বাচ্চা। সাহসী সৈনিক
happy সাবাস!
disgust তুই কি? বোকা
happy আলহামদুলিল্লা ঠিক কাজ করছো ভাই
angry এই ছেলে কে পাইলে আমি সেলুট করবো। আর তোরে পাইলে জুতা মারবো।
happy বাঘের বাচ্ছা
happy ভালা করছে
happy এই ছেলেকেটিকে স্যালুট...আর তোর মত চামচা রে হাতের কাছে পাইলে...
happy ছেলেটির সৎ সাহসের জন্য জানাই আন্তরিক অভিন্দন ও শুভেচ্ছা।আল্লাহ যেন ছেলেটির ইচ্ছা পুরন করে।আমিন।
happy ভাল কাজ করছে।
happy মামা চাপাতি লাগলে আমার থেকে একটা নে তারপর আবার যা ইমরানের বাড়িতে । আর যদি ধরা খাছ তাইলে আমার কাছে আসিস আরেকটা চাপাতি দিমুনে । টাকা লাগতোনা ফ্রি তুইতো আমার কলিজার লাহান কাজটা করতাছোছ ।
happy ছেলেটিকে অনেক ধন্যবাদ। তাকে পেলে পুরুস্কার দিতাম
happy করতে পারলে একদম সঠিক কাজ করতে
sad আমিত জানি সব মন্দিরে ঠাকুরা অবস্থান করে, তারপর কথা মন্দির গুলোত আর মাদ্রাসা, মসজিদের সীমানা, হাফিজিয়া মাদ্রাসা বা মুসলিমদের ঈদগাহ মাঠে তৈরি করেনা, যত মন্দির আছে সবই তাদের সীমানা তে, ত কি করে এটা সম্ভব হয়, আমরা যে চোখ বা মাথা থাকতে অচল, আর একমাত্র ইমরান সাহেব সচল,
fear ভয় কর না, আমার মনে হয় ছেলে টা কিছুই করবে না, শুধু ভয় দেখিয়েছে। কাউকে সত্যি মারার আগে কেউ সেটা প্রকাশ করে না
disgust অপরাধ কারী এবং অপরাধী কে প্রশ্রয় দানকারী দুজনেই সমান অপরাধী ? এদেকে কি বলে মোনাফেক, কাফের, জারজ, নাস্তিক, আস্তিক, মালউন, আরো কত কি কি বলে???????
disgust অপরাধ কারী এবং অপরাধী কে প্রশ্রয় দানকারী দুজনেই সমান অপরাধী ? এদেকে কি বলে মোনাফেক, কাফের, জারজ, নাস্তিক, আস্তিক, মালউন, আরো কত কি কি বলে?????? তোদের তো জাহার নামেও ঠাই হবে না ? তাহলে কোথায় ঠাই হবে,
disgust অপরাধ কারী এবং অপরাধী কে প্রশ্রয় দানকারী দুজনেই সমান অপরাধী ? এদেকে কি বলে মোনাফেক, কাফের, জারজ, নাস্তিক, আস্তিক, মালউন, আরো কত কি কি বলে?????? তোদের তো জাহার নামেও ঠাই হবে না ? তাহলে কোথায় ঠাই হবে,?? তবে একটা কথা জানেন আমাদের দেশে ও ইরাক,সিরিয়া,লিবিয়া, পাকিস্তান, আফগানিস্তান, মত এদেশেও যদি কোনো একটা ইসু নিয়ে আমেরিকানরা হামলা চালাত কেমন হত?? সব ধর্মের মানুষ মারা যেত? তার পরে ও তো দাপটটা কমতো ( মুসলমান নাম ধারী কিছু মোনাফেক কাফের) এর ???
disgust অপরাধ কারী এবং অপরাধী কে প্রশ্রয় দানকারী দুজনেই সমান অপরাধী ? এদেকে কি বলে মোনাফেক, কাফের, জারজ, নাস্তিক, আস্তিক, মালউন, আরো কত কি কি বলে?????? তোদের তো জাহার নামেও ঠাই হবে না ? তাহলে কোথায় ঠাই হবে,?? তবে একটা কথা জানেন আমাদের দেশে ও ইরাক,সিরিয়া,লিবিয়া, পাকিস্তান, আফগানিস্তান, মত এদেশেও যদি কোনো একটা ইসু নিয়ে আমেরিকানরা হামলা চালাত কেমন হত?? সব ধর্মের মানুষ মারা যেত? তার পরে ও তো দাপটটা কমতো ( মুসলমান নাম ধারী কিছু মোনাফেক কাফের) এর ???
happy ভাল এই করচে
happy তুকে সালাম ভাই।১০০%
happy সাবাস
angry একে ধরিয়ে দিন... চাপাতি নিয়ে ইমরান কে হত্যা করতে চেয়েছে..... পুলিশ কে খবর দিন দেখা মাত্র।। চাপাতি দিয়ে হত্যা করার স্ক্রিনশট কমেন্টে।।
happy আপনি সত্য বলছেন
disgust অপরাধ কারী এবং অপরাধী কে প্রশ্রয় দানকারী দুজনেই সমান অপরাধী ? এদেকে কি বলে মোনাফেক, কাফের, জারজ, নাস্তিক, আস্তিক, মালউন, আরো কত কি কি বলে?????? তোদের তো জাহার নামেও ঠাই হবে না ? তাহলে কোথায় ঠাই হবে,
disgust অপরাধ কারী এবং অপরাধী কে প্রশ্রয় দানকারী দুজনেই সমান অপরাধী ? এদেকে কি বলে মোনাফেক, কাফের, জারজ, নাস্তিক, আস্তিক, মালউন, আরো কত কি কি বলে?????? তোদের তো জাহার নামেও ঠাই হবে না ? তাহলে কোথায় ঠাই হবে,
disgust অপরাধ কারী এবং অপরাধী কে প্রশ্রয় দানকারী দুজনেই সমান অপরাধী ? এদেকে কি বলে মোনাফেক, কাফের, জারজ, নাস্তিক, আস্তিক, মালউন, আরো কত কি কি বলে?????? তোদের তো জাহার নামেও ঠাই হবে না ? তাহলে কোথায় ঠাই হবে,
disgust অপরাধ কারী এবং অপরাধী কে প্রশ্রয় দানকারী দুজনেই সমান অপরাধী ? এদেকে কি বলে মোনাফেক, কাফের, জারজ, নাস্তিক, আস্তিক, মালউন, আরো কত কি কি বলে?????? তোদের তো জাহার নামেও ঠাই হবে না ? তাহলে কোথায় ঠাই হবে,
disgust অপরাধ কারী এবং অপরাধী কে প্রশ্রয় দানকারী দুজনেই সমান অপরাধী ? এদেকে কি বলে মোনাফেক, কাফের, জারজ, নাস্তিক, আস্তিক, মালউন, আরো কত কি কি বলে?????? তোদের তো জাহার নামেও ঠাই হবে না ? তাহলে কোথায় ঠাই হবে,
sad ভাই আপনি কি মুস্লিম? মনেই হলো না। আপ্নের মত মানুশের জন্য ই আজ ঈস্লামকে সব দেশ হেয় চোখে দেখছে।
disgust ইমরান এইচ এর সহযোগি থাবা মগাচিপ, অনন্য আজাদ (চুমা চুমির ইভেন্টের জনক) দের মুক্ত চিন্তা, বিজ্ঞান মনস্ক লেখা পড়ে অনেকেই দাবি তুলেছে মুর্তি পুতুলের উপাসনা দরকার নেই, ভেংে ফেল এসব।এসব হল মুক্ত চিন্তা মানুষের কাজ -কারণ মুক্ত চিন্তার আলোকিত মানুষেরা এসব অর্থহীন পুতুল মানুষের উপর প্রভুত্ব করবে এটা না মেনে নিতে পারে না - তারাই হিন্দু দেব মুর্তি ভাংার পিছনে হয় তারা সরাসরি যুক্ত নতুবা তাদের লেখা /চিন্তার মাধ্যমে তারা মুক্ত চিন্তক দের প্রভাবিত করেছে।
angry সনাতনি উদারতা দেখেছি ৪৭ কলকাতা বৌ বাজার ম্যাসাকারে, বনকিমের যবন নাশের কাব্যে, আবার দাড়িতে আড়াই টাকা কর আরোপে-না জেনে দালালি করে যারা তাদের কানের নিচে থাব্রা
angry শালারা কাফের মোনাফেক জারজ তাদের সাথে কথা বলাও পাপ
angry খানকির পোলা তর কথা শুইনা মনে হইতাছে তুই মুসলমাকে ইঙ্গিত কইরা পোস্ট টা দিছ্ছ।তুই কি ভাবে জানস যে এই কাজটা মুসলমান ই করছ বাংলাদেশে কি মুসলমান আর হিন্দু ছাড়া আর কোন ধর্ম নাই। তরে পাইলে থাপড়াইয়া কানসা ফাটাই ফালামু,,
disgust শিয়াল সবাই একসাথে, আক্কাউউউউউ
sad তোর কথা শুনে মনে হচ্ছে তুই প্রকৃত মসুলমান না, প্রকৃত মসুলমান দয়া এবং মহানূভবতাশীল।
angry তোরা ভেড়া থেকে প্রকৃত কাল্চারেল মানুষ হবি কবে কুলাঙ্গারের জাত
happy Yousuf Kazi পৃথিবীতে এখনও আপনার মত কিছু মানুষ আছে বলে,পৃথিবীটা এখনও এত সুন্দর।ধর্মের থেকে মানুষ বড়,সত্যি, আপনাকে ধন্যবাদ দিয়ে আর ছোট করব না।
disgust কিভাবে অনুভুতিতে আঘাত লাগবে! সনাতনিরা কি মানুষ? তাদেরকে নিয়ে রজনিতি করা যায়, তাদের অনুভুতি অনুভব করার মতো আমাদের মহানুভবতা আমাদের কোন দিন ছিলনা, এখনো নাই, কোন দিন হবেওনা।
fear মানব হত্যা মহাপাপ।
surprise কি করবেন এখানে আমাদের কথা কে শুনবে
happy ঠিক কতা কইছো ভাই।
disgust আমি আপনার সাথে একমত<এটা কী*স্বাধীন দেশ*কেমন স্বাধিন দেশ*নিজ ধম`পালন করা যাই না**সনাতন ধমের মানুষ কী মানুষ নয়**এই দেশে সংখ্যালঘুদের কোন আধিকার নেই**অনেক মন্দির ভাংচুর,অগ্নিসংযোগ,জমি দখল সহ অনেক অত্যাচারের শিকার আমরা হয়ে ছি আর কত???....এর কোন বিচার নেই কারণ একটাই আমরা সংখ্যালঘু"তার চেয়ে বড় কথাহচ্ছে একতা"ও সাহস .,....আমাদের খুব কম............কিসের ভয় পাই আমরা ওরাও মানুষ আমরাও "মানুষ......আসুন আমরা রুখে দাড়ায় আমাদের আমাদের আধিকার ছিনিয়ে আনি....,..,..@@(এক হও সংখ্যালঘু "ভাই বোনেরা)
fear এরেবাবা এখানে ও সরকারকে টেনে আনলেন!!!!
fear তবে এদের মৃত্যুর পর কি ভাবে এদের শেষ কৃত্য সম্পন্য করা হবে ?
sad ইমরান এইচ এর সহযোগি থাবা মগাচিপ, অনন্য আজাদ (চুমা চুমির ইভেন্টের জনক) দের মুক্ত চিন্তা, বিজ্ঞান মনস্ক লেখা পড়ে অনেকেই দাবি তুলেছে মুর্তি পুতুলের উপাসনা দরকার নেই, ভেংে ফেল এসব।এসব হল মুক্ত চিন্তা মানুষের কাজ -কারণ মুক্ত চিন্তার আলোকিত মানুষেরা এসব অর্থহীন পুতুল মানুষের উপর প্রভুত্ব করবে এটা না মেনে নিতে পারে না - তারাই হিন্দু দেব মুর্তি ভাংার পিছনে হয় তারা সরাসরি যুক্ত নতুবা তাদের লেখা /চিন্তার মাধ্যমে তারা মুক্ত চিন্তক দের প্রভাবিত করেছে।
sad যারা প্রতিমা গুলো ভেঙেছে এবং পুরোহিত ও মুয়াজ্জিন হত্যা করেছে তাদের কোন ধর্ম নেই, এরা মানব নামের বর্বর, নরপিশাচ ও ধর্মের শত্রু।
sad ইমরান এইচ এর সহযোগি থাবা মগাচিপ, অনন্য আজাদ (চুমা চুমির ইভেন্টের জনক) দের মুক্ত চিন্তা, বিজ্ঞান মনস্ক লেখা পড়ে অনেকেই দাবি তুলেছে মুর্তি পুতুলের উপাসনা দরকার নেই, ভেংে ফেল এসব।এসব হল মুক্ত চিন্তা মানুষের কাজ -কারণ মুক্ত চিন্তার আলোকিত মানুষেরা এসব অর্থহীন পুতুল মানুষের উপর প্রভুত্ব করবে এটা না মেনে নিতে পারে না - তারাই হিন্দু দেব মুর্তি ভাংার পিছনে হয় তারা সরাসরি যুক্ত নতুবা তাদের লেখা /চিন্তার মাধ্যমে তারা মুক্ত চিন্তক দের প্রভাবিত করেছে।
sad কোন ঈমানদার মুসলমান ব্যক্তি এই কাজটা করতে পারে না। যে এই কাজটা করচে সে কুলাঙ্গার (হোক সে যে কোন ধর্মের)
happy ভাল করছে।ওরে মারার দরকার
angry মালুরা সাবধানে কথা বলিস
angry Gomosta Ripon. আপনারেও মারা দরকার।নামে বলে মুসলিম কিন্তু কাবারে এইটা কার ছবি লাগাইছেন।মিয়া ইমরান কি লেখছে ভাল করে পড়েন।এই সব পাগল ছাগল কই থেকে ঢ়ে আসে
angry মালাউনের বাচ্চাদের কে পিঠাইয়া এদেশ থেকে বের করে দেওয়া উচিৎ বলে আমি মনে করি,কারন ওদের মন্তব্যই এত বাজে না জানি তাদের ব্যাবহার কেমন।
angry ব্যবহার ভাল কিন্তু কিছু হিন্দুদের কথা শুনলে মাথা নস্ট হয়ে যায়
angry হে যখন ঠেলা শুরু করমু তখন কোনো হিন্দু ঠেলা সামলাইতে পারবিনা ।
angry বাল
angry বাল
angry বাল ছিড়
surprise jihad bhuiyan একজন জঙ্গী, ওকে ধরিয়ে দিন,,,,
angry Nir monir.পাগল হইছেন বাড়ীতে জানে।জঙ্গী কাকে বলে জানেন।ইমরান কি লেখছে ভাল করে পড়েন।তার পর বলবেন
sad ইমরান এইচ এর সহযোগি থাবা মগাচিপ, অনন্য আজাদ (চুমা চুমির ইভেন্টের জনক) দের মুক্ত চিন্তা, বিজ্ঞান মনস্ক লেখা পড়ে অনেকেই দাবি তুলেছে মুর্তি পুতুলের উপাসনা দরকার নেই, ভেংে ফেল এসব।এসব হল মুক্ত চিন্তা মানুষের কাজ -কারণ মুক্ত চিন্তার আলোকিত মানুষেরা এসব অর্থহীন পুতুল মানুষের উপর প্রভুত্ব করবে এটা না মেনে নিতে পারে না - তারাই হিন্দু দেব মুর্তি ভাংার পিছনে হয় তারা সরাসরি যুক্ত নতুবা তাদের লেখা /চিন্তার মাধ্যমে তারা মুক্ত চিন্তক দের প্রভাবিত করেছে।
angry #Nir_monir পাগল তাকে পাগলাগারদে ভর্তি করাও
angry মালাউন জাত কুত্তালীগ একি গনেষের বাচ্চা
angry Nir Monir Nir. পারলে আমার বাল ছিড়িস।
disgust এই জন্য কি আপনারা অন্য ধর্ম এবং অন্য ধর্মের মানুষদের সহ্য করতে পারেন না???????????
fear jihad bhuiyan পাকিস্হানে চলে যা,,,,
disgust খবর তৌরি করা চাকরি করো নাকি ?
sad একে ধরিয়ে দিন, এই জানোয়ার টা হিণদুদের প্রতিমা ভাংগার প্রতিবাদ করেছিল ইমরান,তাকে সে চাপাতি দিয়ে কুপিয়ে মারবে বলে।
sad ভাই আসলে সব আমাদের দুস আমরা হিন্দু বলে। আমরা অনেক পাপ করছি এদেশে জন্ম নিয়ে। হে উপরলা তুমি কি আছ। কবে পাব আমরা এবিচার। এদেশ তো ওদের এপৃথিবি ওকি ওদের
sad তীব্র নিন্দা.... যেই বা যারাই করুক, বিচার চাই... কোন সুস্থ মস্ত্বিস্কের মানুষ এসব করতে পারেনা, কোন ধর্মের মানুষ তো পারেই না... যারা করেছেন তাদের একমাত্র পরিচয় তারা সন্ত্রাসী, কুলাঙ্গার...
sad এই আরিফের মত চাপাতিওয়ালারাই কিন্তু একেরপর এক মানুষ হত্যা করছে। আর এদেশের সব অধার্মিক কুলাংগার স্বগুলোর পক্ষে ছাপাই গাচ্ছে।। আমার কথা হলো কোন ধার্মিক লোক অন্য ধর্মের মানুষ হত্যা সমর্থন করেনা। কারন ধার্মিক মানুষ খুব সহনশীল হয়।তারা খোদাকে ভয় পায়।খোদার উপর ভরশা রাখে।কাউকে নাস্তিক/কাফের বলেনা।।আইন নিজের হাতে তুলে নেয় না।শেষ বিচার পর্যন্ত আল্লাহতালার উপর বিশ্বাস রাখে। আর যারা অধার্মিক তারা চাপাতি দিয়ে মানুষ খুন করে।তাদের কিন্তু আল্লাহতালার বিচারের উপর ভরশা নাই। এই সব চাপাতি দিয়ে মানুষ খুন করা লোকদের দ্রুত গ্রেফতার করে শাস্থি দিলেই সমাজে জঞ্জাল মুক্ত হবে।। Monirul Islam
sad আমি সাম্প্রদায়িককতা মনে প্রানে ঘৃনা করি,যারা এই জগন্যতম কাজ করেছে তারা কোন দল করে তা জাতীর সামনে তুলে ধরা হউক,এটা নিয়ে রাজনীতি করা চলবেনা,
fear এটাও।মাথা য় রাখেন দাদা অনেক জায়গাতে পুজা কমিটি নিয়ে গ্যাঞ্জামের কারণে হিন্দু দের এক গ্রুপ আরেক গ্রুপের উপর দোষ চাপানোর জন প্রতিমা ভেংেছিল।
disgust যার যেই ধর্ম তাকে তা নিয়ে থাকতে দিলে কার কি সমস্যা বুঝি না । কে এসব করে.... মানুষের কি দিন দিন বিবেকবোধ হাড়িয়ে যাচ্ছে
fear এটাই আসল কথা। আর অমানুষেরা ধর্মের জন্য যেমন বিপদজনক তেমনি দেশের জন্যও।
happy এটা ইসলাম ধর্মের শিক্ষা আমাদের প্রিয় নবী হযরত মোঃ সাঃ আমাদের এশিক্ষাই দিয়েছেন।
surprise হিন্দু আর মুসলমান, মাুনষ আর অমাুনষ গায়ে লেখা থাকেনা Farhad
fear Dipoman সন্ত্রাস পৃথিবীতে সব দেশেই আছে যেখানে মুসলমান নেই সেখানেও আছে আসোলে মিডিয়া যেটাকে ঘটা কোরে প্রচার করে।
sad যত দিন মাুনষ আর মানবতা পদ দলিতো হবে ততো দিন শান্তি আসবে না।
angry যারা অন্য ধর্মকে শ্রদ্ধা করে না তারা না মুসলমান না হিন্দু এরা হলো অমাুনষ।
sad কারো ধমীর্য় অনুভূতিতে আঘাত করা ঠিক না এটা অন্যায় ও পাপ
disgust আসোলে মালায়ন শব্দের অর্থ জানা আছে।মালায়ন = যারা কোন ধর্ম বিশ্বাস করে না তারাই মালায়ন কিন্তু হিন্দুরাতো ধর্মে বিশ্বসি তারা কেন মালায়ন।
fear প্রকাশ্যে হত্যার হুমকি দিয়ে কি প্রমাণ করে, ওরা সত্যিকারের সন্ত্রাসী, ওদের দ্রুত আইনের আওতায় আনা প্রয়োজন।
angry #Md_Sobuj আগে নিজের মায়ের _______ ট্রায়াল মার। তারপর না হয় অন্য কারো ট্রায় করিস।
angry ইডিট করা ছবি দিয়ে নিজেকে ছাগল প্রমাণ করছে। শালা বাল ছিঁড়া, আবাল।
angry Md sobuj, দেখ খানকির পোলা তর বাপের মুখে মুতে।
angry কপান কি। এত সহজ।। আপনার তা আমি মেরে রেখেছি
angry দরকার আছে নাস্তিকরে মারা দরকার আছে
angry এই মালুর বাচ্চা মানস মন্ডল সাবধানে কথা বলিস
angry এইকুত্তার বাচ্চা তুর সমসাটা কুথায় সেতো দেশ থেকে একটা নাস্তিক শেস করতে চেয়েছে
sad আসলে খুবই দুঃখ্যের বিষয়। যে দেশে ৯০% মুসলমান বসবাস করে। সে দেশে একজন মানুষ মুসলমান বলে পরিচয় দিতে ভয় পাচ্ছে । আর অন্য ধর্মের অনুসারীরা যেভাবে এই দেশে চলাপিরা করতেছে তা দেখে আমার মনে হয় না এইটা একটা মুসলমান দেশ। আসলে ইসলাম কোন ( দায়েস) বা জঙ্গি সন্ত্রাস মৌলাবাদিকে সমর্তন করে না । তবে ও কেন সবাই ইসলাম ধর্মকে দোষ দিচ্ছেন। অন্য কারো দোষ দেওয়ার আগে নিজের দোষ গুলো খুঁজে বের করোন। তার পর সব কিছু বুঝতে পারবেন।
happy বেশ করেছে।
angry Sayed Parvez নাস্তিক ইমরান তোর বাবা লাগেরে তুই হইতাসোছ নাস্তিক ইমরানের পুলা
fear ভাই, আমারেও সেইদিন একজন বন্দুক দিয়ে হত্যা করতে চাইছে। কি করমু?
angry মার্ শালার ইমরান নাস্তিকরে।আরিফ এগিয়ে যাও ।।।
angry মার কুত্তার বাচ্চা ইমরানাকে জবাই কর
disgust এরে তোর মাতা খারাপ তোকে পাবনা চিট খালি আচে জাবি বল
fear চাপাতি ওয়ালা।।।একে ধরিয়ে দিন।।। চাপাতি দিয়ে সে ইমরান কে হত্যা করতে চেয়েছে।।
disgust আমরা যে মাথা ছাড়া চলি তার প্রমাণ এই ছবি
disgust তুই ও দেখি ওই কাতারের লুক
happy ধন্যবাদ ইমরান ভাই বিষয় টি সবার সামনে তুলে ধরার জন্য...
sad অন্যায় আমরাও মানি। কই প্রতিদিন নাস্তিকরা যেভাবে ইসলাম বিরুধী লেখা লেখে সেটা অন্যায় না। সে ক্ষেত্রে ইমরান সাহেবের কি ভুমিকা।
sad আমি সব ধর্মের বিরুদ্ধে লেখা কে তিব্র ঘৃণা করি
disgust যারা আমাকে নাস্তিক বলে গালি দিচ্ছেন ইনব্রক্সে তাদের বলি লাভ নাই কে নাস্তিক আর কে আস্তিক তার বিচার আল্লাহ্‌ করবেন,,, তোদের মত কাট মোল্লা দের কারনে আজ শান্তির ধর্ম ইসলামের যত বদনাম
sad কারো ধমীর্য় অনুভুতিতে আঘাত করা ঠিক না, এটা অন্যায়
disgust এগুলি সব কাপুরুশের কাজ,,
sad ভাই, ঘৃণা জানানোর ভাষা নেই।
sad অবশ্যই আঘাত লাগে, এটা ঠিক না, ধর্ম নিয়ে বাড়াবাড়ি ও ঠিক না।।
surprise ভাই, এর বিচার কার কাছে চাইব!!
happy ধন্যবাদ বাংলাদেশ সমন্ধ্যে ওদের ধারনা কম তাই কাজ হচ্ছে
happy ধন্যবাদ বাংলাদেশ কোন এক জাতির দেশ না
happy বাংলাদেশ সকল বাঙ্গালির দেশ ধন্যবাদ
happy ধন্যবাদ দাদা বাংলা সবার জন্য
sad যেই করে থাক ভাল করে নি
sad খুবই দুঃখজনক।দোষীদের দ্রুত গ্রেফতার ও শাস্তি চাই।
disgust রাখার জায়গা না পেলে বালিশের নিচে রাখেন
surprise যখন রাষ্টধর্ম ইসলাম কেটে দিতে চাইছিল তখন কি এক এক বার বলেছিলে এই লজ্জা রাখি কোথায়
surprise এ লজ্জা রাখি কোথায়!
happy সুন্দর জোক্স
surprise কাকে? এবং কেন? Sir?
disgust ছি...এবং থু...
surprise কি করছে???
sad একে ধরিয়ে দিন
angry না সেটা কখনো নয় আমরা নিজ নিজ স্থান থেকে প্রতিবাদ করলে এটা প্রতিরোধ করা সম্ভব।।
fear হুম ভাই আমি একমত। কিন্তু আমাদের সমাজের কিছু মানুষ একটু গোড়ামি করে বেশি আর তারাই গাপলার মূল।
sad আসলে এর দায়ভার সম্পূর্ন সরকারকে নিতে হবে। আসলে ওদের নিরাপওা দিতে পারে নি সরকার।
angry নাস্তিক হল সালা ইমরাইন্না
sad তুমি একটা অমানুষ, তোমার কোন ধর্ম নেই, তোমাকে নরকে যেতে হবে।
angry হে ভাই প্রণব কৃষ্ণা দাস, তমি খাবে আইক্কে ওয়ালা বাশ। তুমি হলে এমন মানুষ বলতে নাহি চাই, নরকের আহল তুমি ইবলিসের ভাই।
disgust Mozammil Helal আপনি টিক কথা বলছেন??? নাস্তিকদের জন্ত্রনায় ফেইসবুকে ডুকতে মন চায়না।
sad একে ধরিয়ে দিন ও মসজিদ ভাংবে
sad আপনাদের কোরান শরিফ তো কোন এক কাগজের লেখা।তাহলে তাকে বুকে নিয়ে এত চুমাচুমি করেন কেন!
sad Helal শিকদার তদের মত মানুষের জন্যই আজ সংখ্যালগুরা নির্যাতিত হচ্ছে তদের জন্যই আজ দেশে সাম্প্রদায়িকতা বিরাজ করছে,,, তরা মানুষ নারে তরা মানুষ না,,,
happy ইসলাম শান্তির ধর্ম।কোনো হিন্দু মহা নবীকে শ্রদ্ধা করুক বা না করুক আমি করি।আমি উনাকে একজন আর্দশ মানুষ হিসেবে মনে করি।উনার আর্দশকে দয়া করে অমান্য করবেন না।মানুষকে ভালবাসতে ও শ্রদ্ধা করতে শিখুন।নাহলে আপনারা ইসলামের গায়ে মিথ্যা কলঙ্ক লাগাবেন।ইসলাম যে শান্তির ধর্ম মানুষ তা ভুলে যাবে।আশা করা এটা হতে দেবেন না।
surprise তোমার মারে কেউ রেপ করল তারপর ডাক্তারের কাছ থেকে একটু ট্রিটমেন্ট কইরা নিলা, এতে সমস্যার কি আছে??
sad তুই মাদ্রাসা বাদ দিয়ে, জেনারেলে পড়, তোর জ্ঞানের অনেক অভাব আছে। helal
happy ধর্মঅন্ধ না হয়ে ধর্মকে ভালোবাসুন তাহলে পৃথিবির সকল মানুষের ধর্ম একই মনে হবে
angry নি‌জের মাথাটাত গে‌ছে।ুটের মুত খা,;/;
angry ওই মোল্লা তোর দাড়ি তে আগুন দিমু
angry তোমার মত জানয়ার পৃথিবীতে জন্ম গ্রহন করেছিল বলেই পৃথিবীর এই অবস্থা, তুমি একটা আস্ত গাধাঁ। তোমার পরিনাম খুব খারাপ আছে।
sad মনে রাখবেন অন্যের মাকে অপমানিত করে নিজের মাকে মাথায় তুলে নাচলে মাতৃভক্ত হওয়া যায় না। আপনি কার আদর্শে অনুপ্রাণিত নবী নাকি নেতার একটু কষ্ট করে বলবেন প্লিজ???
sad একটা যুবক সন্তান মারা গেলে আমরা কি বলি, কান্নার কি আছে, আর একটা সন্তান নিলেই তো হয় ?
sad ভারতে এত হিন্দু সাহিত্যিক তাদের পুরস্কার ত্যাগ করে প্রতিবাদ জানালো!! চোখেই পড়ল না কোন হিন্দুকে!!
angry মালু জাত নেংটি জাত
disgust #দাশ.. এই দেশের হিন্দুদের কথা বললাম।
sad ভাই এ কাজটা হয় তবা বৌদ্ধ,খ্রিষ্টান,বা করতে পারে ।আপনার শুধু মুসলমানদের দোশারো কটা ঠিক নয়। নিশ্চিত না হয়ে কাউকে অপবাদ দেয়া ঠিক নয়।
surprise ভাই যেই করুক, সংখ্যাগুরুরা যখন লঘুদের এতটুকু নিরাপত্তা দিতে পারিনাই, তাহলে অন্তত ক্ষমা চাওয়ার মত গুণটা দেখাই। মুর্তি ত আবার তারা বানাতে পারবে, কিন্তু তাদের ভাঙ্গা মন? এই ক্ষমা চাওয়াতে হয়ত কিছুটা লাঘব হতে পারে।
happy এর জন্য মুসলিম হিসাবে আপনার গর্বিত হওয়া উচিৎ।
sad টুনটুনি পাখির মন্তব্য গুলোতে কিছু ঘাপলা আছে। ইচ্ছাক্রিত ঘাপলা মার্জনীয় নয়।
sad ইমরান এইচ এর সহযোগি থাবা মগাচিপ, অনন্য আজাদ (চুমা চুমির ইভেন্টের জনক) দের মুক্ত চিন্তা, বিজ্ঞান মনস্ক লেখা পড়ে অনেকেই দাবি তুলেছে মুর্তি পুতুলের উপাসনা দরকার নেই, ভেংে ফেল এসব।এসব হল মুক্ত চিন্তা মানুষের কাজ -কারণ মুক্ত চিন্তার আলোকিত মানুষেরা এসব অর্থহীন পুতুল মানুষের উপর প্রভুত্ব করবে এটা না মেনে নিতে পারে না - তারাই হিন্দু দেব মুর্তি ভাংার পিছনে হয় তারা সরাসরি যুক্ত নতুবা তাদের লেখা /চিন্তার মাধ্যমে তারা মুক্ত চিন্তক দের প্রভাবিত করেছে। এটাও।মাথা য় রাখেন দাদা অনেক জায়গাতে পুজা কমিটি নিয়ে গ্যাঞ্জামের কারণে হিন্দু দের এক গ্রুপ আরেক গ্রুপের উপর দোষ চাপানোর জন প্রতিমা ভেংেছিল ধরা পড়ার সংবাদও এসেছিল।
sad ইমরান এইচ এর সহযোগি থাবা মগাচিপ, অনন্য আজাদ (চুমা চুমির ইভেন্টের জনক) দের মুক্ত চিন্তা, বিজ্ঞান মনস্ক লেখা পড়ে অনেকেই দাবি তুলেছে মুর্তি পুতুলের উপাসনা দরকার নেই, ভেংে ফেল এসব।এসব হল মুক্ত চিন্তা মানুষের কাজ -কারণ মুক্ত চিন্তার আলোকিত মানুষেরা এসব অর্থহীন পুতুল মানুষের উপর প্রভুত্ব করবে এটা না মেনে নিতে পারে না - তারাই হিন্দু দেব মুর্তি ভাংার পিছনে হয় তারা সরাসরি যুক্ত নতুবা তাদের লেখা /চিন্তার মাধ্যমে তারা মুক্ত চিন্তক দের প্রভাবিত করেছে। এটাও।মাথা য় রাখেন দাদা অনেক জায়গাতে পুজা কমিটি নিয়ে গ্যাঞ্জামের কারণে হিন্দু দের এক গ্রুপ আরেক গ্রুপের উপর দোষ চাপানোর জন প্রতিমা ভেংেছিল ধরা পড়ার সংবাদও এসেছিল।
sad প্রধানমন্ত্রীর বক্তব্যের চমক।সংখ্যালগুর জন্য তৈরী করে ধমক। রাষ্ট্র প্রধান হিন্দু,বৌদ্ধ,খ্রিস্টান, সহ যত ধর্ম আছে(ইসলাম ধর্ম বাদ দিয়ে)তাদের ধর্মের নামদিয়েছেন অন্য ধর্ম অর্থাৎ এই নামটি উনি নিজের ধর্মকে ভালবেসে দিয়েছেন। বুঝে নেন সংখ্যালগুর প্রতি রাষ্ট্র ও রাষ্ট্র প্রধানের দায়িত্ব কত পরিকল্পিত!!!
sad ইমরান এইচ এর সহযোগি থাবা মগাচিপ, অনন্য আজাদ (চুমা চুমির ইভেন্টের জনক) দের মুক্ত চিন্তা, বিজ্ঞান মনস্ক লেখা পড়ে অনেকেই দাবি তুলেছে মুর্তি পুতুলের উপাসনা দরকার নেই, ভেংে ফেল এসব।এসব হল মুক্ত চিন্তা মানুষের কাজ -কারণ মুক্ত চিন্তার আলোকিত মানুষেরা এসব অর্থহীন পুতুল মানুষের উপর প্রভুত্ব করবে এটা না মেনে নিতে পারে না - তারাই হিন্দু দেব মুর্তি ভাংার পিছনে হয় তারা সরাসরি যুক্ত নতুবা তাদের লেখা /চিন্তার মাধ্যমে তারা মুক্ত চিন্তক দের প্রভাবিত করেছে। এটাও।মাথা য় রাখেন দাদা অনেক জায়গাতে পুজা কমিটি নিয়ে গ্যাঞ্জামের কারণে হিন্দু দের এক গ্রুপ আরেক গ্রুপের উপর দোষ চাপানোর জন প্রতিমা ভেংেছিল ধরা পড়ার সংবাদও এসেছিল।
sad ইমরান এইচ এর সহযোগি থাবা মগাচিপ, অনন্য আজাদ (চুমা চুমির ইভেন্টের জনক) দের মুক্ত চিন্তা, বিজ্ঞান মনস্ক লেখা পড়ে অনেকেই দাবি তুলেছে মুর্তি পুতুলের উপাসনা দরকার নেই, ভেংে ফেল এসব।এসব হল মুক্ত চিন্তা মানুষের কাজ -কারণ মুক্ত চিন্তার আলোকিত মানুষেরা এসব অর্থহীন পুতুল মানুষের উপর প্রভুত্ব করবে এটা না মেনে নিতে পারে না - তারাই হিন্দু দেব মুর্তি ভাংার পিছনে হয় তারা সরাসরি যুক্ত নতুবা তাদের লেখা /চিন্তার মাধ্যমে তারা মুক্ত চিন্তক দের প্রভাবিত করেছে। এটাও।মাথা য় রাখেন দাদা অনেক জায়গাতে পুজা কমিটি নিয়ে গ্যাঞ্জামের কারণে হিন্দু দের এক গ্রুপ আরেক গ্রুপের উপর দোষ চাপানোর জন প্রতিমা ভেংেছিল ধরা পড়ার সংবাদও এসেছিল।
disgust আল্লার মতো যে তার ঘর মসজিদকেও রক্ষা পারে না।
happy হি হি হি.. কি সুন্দর যুক্তি, মসজিদ আমাদের খোদা নয়, এটা একটা এবাদত খানা।।
happy কেন পারলোনা তোমাদের খোদা তার নিজেকে রক্ষা করতে?? মুসলিমরা মানব রচিত কোন ধর্মের অনুসরণ করেনা।।
disgust এ কেমন ধর্ম?? বাহ চটিবাজ ধর্মের অনুসারীদের আবার চাপা কিসের??
disgust এ কেমন খোদা?? যে তার নিজেকেই রক্ষা করতে পারলোনা... সে কিভাবে তার ভক্তদের রক্ষা করেব??
happy ****** ধন্যবাদ ভাইয়া *******
happy সনাতন কোন শব্দ নয় ওরা আমার মায়ের সন্তান।ওরা আমার ভাই।ধর্ম কারো পরিচয় হতে পারেনা।আমি মানুষ এই আমার প্রকৃত পরিচয়।
disgust কোন ঈমানদার মুসলমান ব্যক্তি এই ধরনের হিংসামুলক কথা বলতে পারে না
fear হায়রে ভাই এত আরামে থেকে ও শান্তি না, বাংলাদেশের মত ধর্ম নিরপেক্ষ দেশ পৃথিবীতে একটা ও নাই, এমনকি ইন্ডিয়াতে দিন দুপুরে মুসলিমকে প্রতিনিয়ত হত্যা করা হচ্ছে।
happy এটা কোনো হিংসামূলক কথা নয় উজ্জল। এটা বাস্তব কথা। আর বাস্তবতাকে সবার সামনে তুলে ধরতে এক পা ও পিছ হবনা।
disgust মুসলমানদের ধর্মীয় অনুভূতিতে আগাত দিলেও তো আপনি এত সুন্দরভাবে প্রতিবাদ করেন না।
surprise আল্লাও তো তার ঘর মসজিদকে রক্ষা করতে পারে না তাহলে কি আল্লা নেই??
angry আল্লাহ সব অবস্থায় সবজায়গায় বিরাজমান। আল্লাহর কালাম নিয়ে গবেষনা করেন যদি একটা ভুল ধরিয়ে দিতে পারেন তবে আমি আপনার ধর্ম কবুল করে নেবো
happy কাবা হচ্ছে আমাদের কেবলা। আমরা যে যে দিকে থাকি আমরা কাবার দিকে মুখ করে সালাত আদায় করি।
disgust ভাই পাগলের সাথে কি কন!! বাদদেন!! বাংলাদেশে একটাই ধর্ম সেইটা ইসলাম!!
fear দাওয়াত পৌছানো আমাদের কর্তব্য। যদি তারা সাড়া না দেয় তবে বুঝে নেবো আল্লাহ তাদের মনে মোহর মেরে দিয়েছেন।
disgust ইসলাম ত্যাগ করে শান্তির পথে আসুন। হিন্দু ধর্মের চেয়ে পবিত্র কোন ধর্ম নাই। আর হিন্দু ধর্মই একমাত্র ধর্ম যা অন্য ধর্মের মানুষ কে সন্মান দিতে শেখায়।
disgust ভাই ঐদিন পালপারা গিয়ে যে নোংরামি দেখছি কালি মন্দির মহাশশ্সানে মন ভইরা গেছে। পুরুষ মহিলা একই ঘাটে স্নান। নেই কোনো পর্দা। কি বলব।
angry সালা নেংটা পুজা করস আবার সম্মান দেখাস!!
fear পর্দা টি কি আগে মনের পর্দাটা পরিষ্কার করো.তাহলে সব পরিষ্কার
sad ঐ ওপরে মনের পর্দা চলতাছে :-P :-P
disgust Alok Kumar এগুলো কি মনের পরদা??
angry এই তোমরা দেখেছো.ওরকম কাজ আমাদের ধর্মে নাই.একটা ফালতু ছবি দিলেই সেটা পরিষ্কার হয়ে যায়*না
disgust হুজুরে মেয়েদের জিনের আছড় ছাড়ানোর নামে, মেয়েদেরকে ধর্ষন করে, এই বিডিও আমার কছে আছে যদি দেখতে চাও দেখাতে পারবো,
disgust হাতে ছুরি,,, মাথায় তকি, মোখ ভরা ছুন্নতের দাড়ি, এরা বুজি করে না অন্যের ধর্ম নিয়ে বাড়া বাড়ি।
angry দেখো ভাই তরা যদি অন্যর ধর্ম আগাত করে বলতে পারছ, তাহলে আমরাও পারি,
disgust পর্দা করেন মনের। মাইয়া মানুষ দেখলেই আপনাগো মুসলমানের কলা খারায় যায়। আগে নিজেদের সংশোধন করুন সব ঠিক হয়ে যাবে।
angry তোর হিন্দুর গুশটি কিলাই শালা তোর বাড়ি কোথায় বল কুতার বাচ্চা ভারত চলে যা
fear হিন্দুদের বুঝা উচিত যে মুর্তি নিজেকে রক্ষা করতে পারে না। সে তাদেরকে কেমন করে রক্ষা করবে
angry মি: রাম ছাগল, মসজিদতো আর দেবতা না, ওটা উপাসানালয়। দেবতা আর উপাসানালয় যে এক না তাহা এই ডান্ডির বাচ্চাগুলারে বুঝানো সম্ভব না। :3
happy মুক্ত চিন্তা র জন্য মাহাদি ভাই কে ধন্যবাদ।মাহাদি ভাই আপনার লেখা টি আপনার বিজ্ঞান মনস্কতার উজ্জ্বল উদাহরণ
surprise এভাবে দেবতাদের মাথা কেটে ফেলে দিলো??? আশ্চর্য হলাম, যে দেবতা নিজেকে নিজে রক্ষা করতে পারেনা সে অন্যদের কিভাবে রক্ষা করবে?
angry আরে ইমরান ভাই জখন আমাদের দেশ থেকে রাষ্ট ধর্ম ইসলাম তুলে ফেলছি তখন ,,আপনি কোথাই ছিলেন " নাস্তিক
happy আমার বুকে বাজে ভোরের আজান, সন্ধ্যার উলুধ্বনি আমিই বাজিয়ে দিই গীর্জার ঘন্টা..ঢং ঢং ঢং আমার ক্যানভাসে হিন্দু মুসলিম, বৌদ্ধ, খ্রিস্টান সাদা, কালো, উচু, নীচু সব মানুষের এক রঙ!
happy একদম সত্য কথা বলেছেন
fear আসলে এজন্যই বলা হয়েছে কাফির মুশ্রিক রা কখনই আমাদের বন্ধু না যত ক্ষণ না আমরা তাদের মত হই।
surprise মুয়াজ্জিন হত্যায় আপ্নার একটা ইস্টাটাস ও দেখলামনা। অতছ এখন.... হায়রে মানুষ???
disgust মূর্তি ওর ভগবান তাই
disgust কই ভাইয়া, তনু হত্যায় আপনার যে আবেগ দেখলাম, তার ১% তো মুয়াজ্জিন হত্যায় দেখি নাই...বরং তার চেয়ে বেশি কদর প্রতামার প্রতি মনে হচ্ছে...!
disgust না লাগে না।কারন যখন ভারতে শত শত মুসলিমকে অত্যাচার করেছে,মসজিদ ভাংচুর করেছে তখন কোথায় ছিল মানবতা কোথায় ছিল আপনাদের অনূভুতি???
sad সেটাতো ইহুদি, খৃষ্টান ধর্মের অনুসারিরাও করে। আল্লাহ ও তাঁর রাসুলের (সাঃ) প্রতি বিশ্বাস ও তাঁদের বানীর অনুসারীরা মুসলিম না।
angry তোরা যখন মুক্তচিন্তার নামে (প্রকৃতপক্ষে বুদ্ধিবেশ্বাবৃত্তি) ইসলাম ধর্ম নিয়ে কটুক্তি করিস তখন কই থাকে এইসব চেতনাবোধ?? আগে ওইসব বুদ্ধিবেশ্বাদের বেশ্বাবৃত্তির বিরুদ্ধে লেখ, তারপর অন্যান্ন ধর্মের কথা বলিস। আর শোন, ইসলাম ধর্ম অন্যকোন ধর্মের উপর আঘাত সমর্থন করে না। যারা এইগুলো করে তারা মুসলিম না। তোদের মত বুদ্ধিবেশ্বারাই এগুলো করে বেশ্বাবৃত্তির যায়গা খুঁজিস।
angry পুজা দেয় হিন্দুরা, দেবী বিসর্জন দেয় হিন্দুরা, মুর্তি ভাঙে অজ্ঞাতরা, এর থেকে আর বড় কৌতুক কি হতে পারে??
sad আপনার নাম থেকে ইসলাম বাদ দিয়ে অন্য কিছু দেন। আপনার বাবা মার দুর্ভাগ্য আপনাকে ইসলাম সম্পর্কে আদর্শ জ্ঞান দিতে পারেনি
sad Asraful ভাই তো সনাতন ধর্মাবলম্বীদের পাশে দাঁড়ানোর কথা বলেছেন। তো আপনি ইসলামের আদর্শ জ্ঞান বলতে কি বোঝাতে চেয়েছেন?#Rakib
angry 😃ধর্মীয় অনুভুতি শুধু এদেশে একটি গোষ্টীর আছে বাকীদের থাকতে নেই । কারন অমুসলিমরা কাফের তাই ওদের যা ইচ্ছা করা যায়,
angry শালা কুতার বাচ্চা. ইসলামের উপর আগাত আনলে তুই কুনো পতি বাত করসনা. আর হিন্দু দের ধর্মে আগাত আনলে তুর মাথা বেতা হই .এই হলো নাস্তিকদের পরিচয় তুই নাস্তিক
angry ঈদে গরু কোরবানী করায় যখন জীবন দিতে হয়েছিল।(ভারতে)তখন কোথায় ছিলেন।অপরাধের বিচার হক,আমিও চাই।তবে আপনার মত একচোখা হয়ে নয়।পৃথিবীতে ন্যায় বিচার পাওয়ার অধিকার সবার আছে।
angry এসব ইমরান ছাগুদের কাজ ! নিজেরা ভেঙ্গে স্বার্থ হাসিল করে ওর বাপদের কাজ থেকে মোটা অংকের টাকা নেয় !
angry কই প্রতিবাদ করতে তো দেখিনা।। সনাতনপ্রেমী হলে গণজাগরণ মঞ্চে এর প্রতিবাদ করে দেখান। ফেইসবুকে নয়।।।
disgust আপনার কথা ঠিক আছে কিন্তু ধর্ম নিয়ে কথা হচ্ছে তাই সে বিষয়ে আপনার মতামত কি হতে পারে?
happy আমরা প্রত্যেকটি মানুষের ধর্ম পালনের স্বাধীনতায় বিশ্বাস করি। #Shopno
happy আমরা প্রত্যেকটি মানুষের ধর্ম পালনের স্বাধীনতায় বিশ্বাস করি। যদি এটাই হয় ??? তাহলে রাতের আঁধারে পাখির মত গুলি করে মানুষ হত্যা করে লাসগুলো ঘুম করা হল। এসব ঘঠনা কোন মিডিয়াতে প্রকাশ হলনা। এমন ঘটনায় কি আপনার অনুভূতিতে আঘাত লাগে নাই????
angry বালামার
surprise আপনি কি প্রমান দিতে পারবেন আপনার টা সঠিক।
happy হ্য পারবো।
fear পারবেন না,পারবেন শুধু ভয় দেখাতে।
happy সরি ভাই, আমি ভয় দেখাবো কেন? ভয় দেখিয়ে কিছু হয় না, তাই প্রথমেই আমি বলে দিয়েছি আমি যুক্তি দিয়ে কথা বলব।
angry Fokir Uwaisee , যখন মসজিদে আগুন দেওয়া হয় তখন সেটা কেন মিডিয়া তে প্রচার করে সবাইকে জানানো হয়?
sad লেখাটা ভুল ওটা ৬ বছর হবে না ৯ বছর হবে। আর গালাগালি দেওয়াটা অনুচিত কাজ।
disgust Riddhiman Datta আপনি ওই বাঝে কথাটায় সমর্থন করে তো গালির চেয়েও জঘন্য কাজটা করলেন।
sad অপরাধ কারী এবং অপরাধী কে প্রশ্রয় দানকারী দুজনেই সমান অপরাধী ? এদেকে কি বলে মোনাফেক, কাফের, জারজ, নাস্তিক, আস্তিক, মালউন, আরো কত কি কি বলে???????
sad অপরাধ কারী এবং অপরাধী কে প্রশ্রয় দানকারী দুজনেই সমান অপরাধী ? এদেকে কি বলে মোনাফেক, কাফের, জারজ, নাস্তিক, আস্তিক, মালউন, আরো কত কি কি বলে???????
sad অপরাধ কারী এবং অপরাধী কে প্রশ্রয় দানকারী দুজনেই সমান অপরাধী ? এদেকে কি বলে মোনাফেক, কাফের, জারজ, নাস্তিক, আস্তিক, মালউন, আরো কত কি কি বলে???????
sad অপরাধ কারী এবং অপরাধী কে প্রশ্রয় দানকারী দুজনেই সমান অপরাধী ? এদেকে কি বলে মোনাফেক, কাফের, জারজ, নাস্তিক, আস্তিক, মালউন, আরো কত কি কি বলে???????
sad অপরাধ কারী এবং অপরাধী কে প্রশ্রয় দানকারী দুজনেই সমান অপরাধী ? এদেকে কি বলে মোনাফেক, কাফের, জারজ, নাস্তিক, আস্তিক, মালউন, আরো কত কি কি বলে???????
sad অপরাধ কারী এবং অপরাধী কে প্রশ্রয় দানকারী দুজনেই সমান অপরাধী ? এদেকে কি বলে মোনাফেক, কাফের, জারজ, নাস্তিক, আস্তিক, মালউন, আরো কত কি কি বলে???????
sad অপরাধ কারী এবং অপরাধী কে প্রশ্রয় দানকারী দুজনেই সমান অপরাধী ? এদেকে কি বলে মোনাফেক, কাফের, জারজ, নাস্তিক, আস্তিক, মালউন, আরো কত কি কি বলে???????
sad অপরাধ কারী এবং অপরাধী কে প্রশ্রয় দানকারী দুজনেই সমান অপরাধী ? এদেকে কি বলে মোনাফেক, কাফের, জারজ, নাস্তিক, আস্তিক, মালউন, আরো কত কি কি বলে???????
sad অপরাধ কারী এবং অপরাধী কে প্রশ্রয় দানকারী দুজনেই সমান অপরাধী ? এদেকে কি বলে মোনাফেক, কাফের, জারজ, নাস্তিক, আস্তিক, মালউন, আরো কত কি কি বলে???????
sad অপরাধ কারী এবং অপরাধী কে প্রশ্রয় দানকারী দুজনেই সমান অপরাধী ? এদেকে কি বলে মোনাফেক, কাফের, জারজ, নাস্তিক, আস্তিক, মালউন, আরো কত কি কি বলে???????
sad অপরাধ কারী এবং অপরাধী কে প্রশ্রয় দানকারী দুজনেই সমান অপরাধী ? এদেকে কি বলে মোনাফেক, কাফের, জারজ, নাস্তিক, আস্তিক, মালউন, আরো কত কি কি বলে???????
happy হা হা হা,,,,,
happy ২ দিন পরে তো ওরাই ভেংগে ফেলবে, ,, সুতরাং ওদের কাজটা সহজ করে দিলনা ????? মন্দ কি ???
disgust যে মানুষ সে তো মানুষের মতোই কাজ করবে,আর যে পশু সে তো পুশুর মতই কাজ করবে,এটাই তো জীবের ধরমো। comment গুলো দেখলেও বুঝা যায় কোনটা পশু আর কোনটা মানুষ।
sad কেমন খোদা তোমার যে নিজের রক্ষা নিজে করতে পাড়েনা।
disgust কই মুয়াজ্জিন হত্যায় শাহবাগে দেখলাম না যে!!!!!!!!
sad ভাই মাফ করবেন আল্লাহ র ঘর কি ভাঙা হয় না। তাইলে কি বলবেন কিসের আল্লাহ তার নিজের ঘর রক্ষা করতে পারেন না।
sad ওরা মুর্তির পুজা করে আমরা মসজিদ বা কাবার পুজা করিনা,, আমরা করি আল্লাহর
fear উপাসনালয় আর উপাসক এক না, উপাসনালয় ধবংশ হতেই পারে তবে উপাসক ধবংশ হতে পারেনা।
fear ভগমানে নিজের মাথা নিজেই সামাল দিতে পারেনা, আপনি চিন্তা করে লাব কি
angry ভাই এটা নতুন নয়! বাংলাদেশই হলো সেই দেশ, যে দেশ সংখ্যালঘু নির‍্যানতে পৃথিবীর বুকে রেকর্ড গড়েছে..... সাধারন একটি প্রমান। এমনও অগনিত প্রমান রয়েছে, http://archive.prothom-alo.com/detail/date/2013-03-24/news/339029 তবুও সংখ্যালঘু নিশ্চুপ!! কারন তারা শান্তিতে বাচতে চায় :(
disgust ডঃ ইমরান আজকে জানতে বড় ইচ্ছে হচ্ছে ,আপনার অনুভূতিতে এতো দিন পরে কেন আঘাত লাগলো
sad মুয়াজ্জিন হত্যার পরে আপনার টাইমলাইনে কোনো স্ট্যাটাস দেখছি বলে মনে পরছে না।।। #sarker
sad ইমরান ভাই মানুষ আজ এতটা স্বার্থপর হয়েগেছে নিজের স্বার্থছাড়া কিছু বুঝে না ! এমন কি স্বার্থের জন্য নিজের ধর্মের অপমাননা ব্যাপার না
disgust এই প্র‌তিমারা না‌কি বিশাল ক্ষমতাধর তা কৈ যারা ভাঙ‌লো তা‌দের‌তো আট‌কে রাখ‌তে পার‌লো না ?
angry এতদিন পর আপনি কোন মতলব নিয়ে এটা পোষ্ট করলেন ?? পারলে একটু রাস্তায় নেমে প্রতিবাদ করেনতো ???
sad মুসলিম সংখ্যাগরিষ্ঠের দেশে সংখ্যালঘুদের কোন 'অনুভুতি' থাকতে নেই ।
sad আমার অনুভূতিতে আঘাত লেগেছে। সবার লেগেছে কি না জানিনা।
sad মুয়াজ্জিন হত্যার ব্যাপারে তো আপনার স্টাটাস পাইলাম না।
angry মুয়াজ্জিন হত্যায় তুই কবে আহত হইলি? চাপামারার আর জায়গা খুজে পাছ না!!!!
sad রাজ‌নী‌তি অ‌স্তিরতার জন্য আজ‌কে এই অবস্তা;‌যে এই কাজটা ক‌রে‌ছে সে কখ‌নো ভাল মানুষ হ‌তে পা‌রেনা
sad এরাত ভাংবেই । এরা যে জংগী আবার জন্মের ঠিক নাই । এইটা মানুষকে বুঝাইতে হবেনা ।
fear এই সব করে কি যারা এই সব কাজ করেছে তাদের ধর্মের সম্মান বাড়ে? একটু ভেবে দেখবেন ।
surprise ইমরান ভাই অাপনি যদি মুসলমান হতেন তাহলে অাপনি মোয়াজ্জেন হত্যার বিচার টা অগেই চাইতেন ,,,,,,,,,,,,,,,?
disgust কিছু মানুষ আছে,যে ধর্ম পালন করতে ভালবাসে না, ধর্মে আঘাত আনতে ভালবাসে।
disgust এ সব ঘটনা অধিকাংশই সাজানো। নিজেদের মধ্যে দলাদলীর কারনেই এ সব ঘটনা ঘটে।
sad বলার মত কোন ভাষা নাই, শুধু নিজেদের অবহেলিত বলেই মনে হয় ।
sad মূর্তিভঙ্গকারী কোন ধর্মেনয়। এরাই ইমাম হত্যা করে। এরাই মূর্তি ভাঙ্গে।
sad মুয়াজ্জিন হত্যায় আপনার তো খুব একটা নড়াচড়া দেখলাম না। মুখে যা বলেন কাজে তা দেখান না।
happy মুক্তি কে জিগাছ করা হোক কে বাঙ্গছে,,,,,,,তার মাথা,,,,,#অাপনারা কি ভলেন,,,,
angry কোরআন শরীফ পোড়ানোর পোষ্টটা দিয়েছিলেন না কেনো?
disgust ইমরান ভাই, মায়ান মারের মুসলিমদের জন্য কি কান্না আসেনা?
angry প্রধানমন্ত্রীর অনুভূতি এখন কোথায়????
disgust বহাল থাকল রাষ্ট্রধর্ম....তার গরিমা দেখাতে হবে না??
sad মানুষের সাথে কিসের তুলনা? আপনি ত অনেক টেলেন্ট
sad যে ব্যক্তি অন্য ধর্মকে সম্মান করতে পারে না সে নিজের ধর্মকে ও সম্মান করে না বুঝতে
angry আর মায়া কান্না দেখাতে হবে না ইমরান সরকার
sad এরা মানুষ না যারা ধর্মীয় অনুভূতিতে আঘাত করে
surprise আমার মনে হয় প্রতিমা গুলো ভেঙেছে মালাউন রাই দেশ কে অস্থির করার জন্য কনো মুসলমান এটা করতে পারেনা
fear ভাই নিজের ধম্ ঠিক রেখে অন্য ধম্ নিয়া পরে কথা বইলেন।।।।আসা করি কথা গুলো আপনার বুঝে আসবে
angry সাহস থাকলে রাতের অাধারে কেন ? পারলে হিন্দুদের সামনে ভেঙ্গে দেখা, কুকুরের বাচ্ছারা ।
angry তোমাদের হিনদুর প্রতি এতো দরদ কেন,, তোমাদের বাড়ী কি ইনডিয়া না কি,,
happy মুর্তি গুলা যারা ভাংছে তাদের মন থেকে ধন্যবাদ জানাই।
sad এর জন্য কি রাষ্ট্র ধর্ম ইসলাম বাদ দিতে চাইছিলেন।
happy ইমরান ভাই এক দিন কোটি কোটি মানুষের ভালবাসায় আপনি মুদেধা হবেন মানুষ বুঝতে শিখেছে
angry এটা একেবারেই ঠিক হয়নি ৷ যে বা যারা করছে তাদের মাথা কাটা উচিত....
sad দাদা এই দেশ ধর্মনিরপেক্ষ নয় তাই এইভাবেই দিন অতিবাহিত করতে হবে আর দু:খ করিনা এটাই স্বাভাবিক।।
sad সরকার কি, এখন মুখ বিজে থাকবে,,ইমরান ভাই আপনার পাশে আছি
angry এই সেই কুত্তার বাচ্ছা যে ইমরান ভাই কে মারার কথা বলেছে। এই কুত্তার বাচ্ছাকে ধরিয়ে দিন।
angry ছাগল এর ৩৭১নাম্বার বাচ্চা ছালাহ তুই
sad যারা এসব করে তাদের কোন দীন নেই ওরা বেদীন আর যারা বাহ বা দেয় ওরা তাদের বংশদর
happy অনেক ভাল করছে সবাইকে ধন্যবাদ করার জন্য
surprise ইমরান বুঝে নিও।।। কোন এক দিন শুনতে পাব তোমারও গাড়ে মাথা নেই এই মুর্তি মত
sad ওদের মা কালি বেংগেছে দেখেন নাই মা কালির হাতে কত বড় চুরি আছে এতে তো বুজা যায় মা কালি বাংছে
angry তোর মতো ভারতের দালাল যারা আছে শুধু তাদের অনুভূতিতে আঘাত লাগবে কুত্তার বাচ্চা
disgust এটা আবার হিন্দুদের কেমন দেবতা যে নিজেকে রক্ষা করতে পারে না।তবে যে কাজটা করেছে তারা ভালো করেনি
angry তুই হালারপুত মুসলিমদের উপর অত্যাচার করলে তখন প্রতিবাদ করতে পারিস না...? শালা নাস্তিক #ভন্ড
sad অরাতো মানুষ না পশু কারন কুন মানুষ এ ধরনের কাজ করতে পারেনা
angry প্রতিমা নিয়ে এত কথা মুসলিম মেরে শেষ করে দিচ্ছে। করও কোন মাথা ব্যাথা নেই।
fear এবার জবাব দিন কিসের উপর ভিত্তি করে আপনারা বাংলাদেশকে অসাম্প্রদায়িক বলেন,,,,,,,,????????????????????
surprise এখন কোথায় হেফাজত ইসলাম এর সেই নেতা?যে বলে সংখালঘুরা নিরাপদে আছে?
angry তোই শালা হচ্ছে একটা কুতূার বাচ্চা
angry ইমরান সরকার রে পাইলে কুকুরের মত মারব। কোন শালা কি করবি। তোদের জবাই দিব।।
sad কে আর করেছে সোনার ছেলেরা ছাড়া এর বিচার হবেনা রে ভাই হবেনা!!!
sad ভগবান নিজেকেই রক্ষা করতে পারে না দুনিয়া কেমনে সামলাবে,, তবে দুঃখিত
sad যারা কোন ধর্মেই বিশ্বাসী না তারাই ভেঙ্গছে ,, এক মত হলে লাইক,,
angry Dr.lmran H Sarker কে চাপাটি দিয়ে কোপাইলে হবে না তাকে বলি দিতে হবে
sad আজ এই মন্দিরে, প্রতিমা গুলো গতকাল বির্সজন দিয়েছে মন্দির কমিটি।
angry কেন ওদের ভগবান এর হাতে কি নিজে কে রক্কা করার মত শক্তি নাই যে মানুষ ওদের কে রক্কা করতে হবে
disgust এ দেশে প্রতিবাদ হয়,কিন্তু আর কিছুই হয় না,প্রশাসন তো নিশ্চুপ।
sad সংখ্যা লঘুদের বিচার করতে এ সরকার এর দেরি হয়।
sad যাদেরকে ভেঙ্গে দিয়েছে তাদের নিজেদের অনূভূতিতেওতো আঘাৎ লাগেনি। মায়াকান্না দেখানোর কিছুতো নেই।
angry তোর মাথাটা যদি এই রকম কেউ আলাদা করে পেলতো আমি অনেক খুশি হতাম।
sad হিন্দু গো অনুভুতি শক্তি হারিয়ে গেছে। এখন শুধু যেটা আছে সেইটা শুধু #আকুতি
surprise আপনার সবাই গালি দেয় কেন?
disgust আমাদের তো কোন অনুভুতি নাই....আমরা প্লাস্টিকের মানুষ
happy আপনাকে অনেক ধন্যবাদ ভাই।সত্যি আপনি একজন বীর।
disgust আপনার লাগলে আপনি মুিওগুলা নীজহাতে বানিয়েদিন ইমরান সাহেব।
happy কথা টিক
fear যে দেশে সাধারন মানুষ নিরাপদ না . সেই দেশে প্রতিমার নিরাপত্তা কে দেবে বলেন?
angry এতোগুলা খোদা কে এক সাথে জবাই দিল এক খোদা আরেক খোদাকে বাচাই লোনা কেরে
angry যে দেবতা তার গর্দান রক্ষা করতে পারেনা.. সেই দেবতার পুজা করে কি লাভ?
surprise এরা তো নিজেদেরকেই রক্ষা করতে পারে না। তবে তাদের সৃষ্টিকে কিভাবে রক্ষা করবে?
disgust বোকার গুষ্টি।মুর্তী কেনো বানাতে হবে।কোরান দেখো,তার পর মন্তব্য করো।
sad আমাদের আঘাত লাগতে নেই , কারন দেশকে ভালবাসার প্রতিদান আমরা জন্ম থেকেই দিতে অভ্যস্ত
surprise ভাই আপনি কি হিন্দু না মুসলমান
fear বিদ্যা ও ধর্মীয় জ্ঞান না থাকায় আজকে দেশের এ অবস্তা।
sad এখন শাহবাগে সমাবেশ কর না ক্যা....???
angry এতো অনিয়মের কয়টার কথা মানুষ বলবে?
sad আমরা হিন্দু বলে কি এর কোন বিচার হবেনা।ড, ইমরান ভাই আপনি কিছু বলবেন।
angry তোমাদের খোদার এরকম ভাবে শিরকাটল তখন খোদায় কি করে?
angry একইভাবে প্রশ্ন তোলা যেতে পারে, আপনাদের রাজিব যখন ইসলাম ও মহানবী নিয়ে কটাক্ষ করলো তখন আপনাদের অনুভূতিতে কেন আঘাত লাগেনি? রাজিব হত্যার প্রতিবাদে রাস্তা গরম করলেন, তার নোংরামির বিরুদ্ধে কথা বলেননি কেন? তখন তো কেবল মৌলবাদ জঙ্গীবাদের ধুয়া তুলে তার সব অপকর্ম চেপে গেলেন। ধর্ম অবমাননার বিরুদ্ধে শাহবাগে একটা মিছিল হয়েছে দেখাতে পারবেন? হেফাজত তো ধর্মের অবমাননার বিরুদ্ধেই আন্দোলনে নেমেছিলো, সমর্থন না করে তখন কেন বিরোধিতা করেছিলেন? জবাব দেয়ার সৎ সাহস আপনার আছে মনে করি। জবাব দিন।
sad যে অন্যের ধমকে শ্রদ্দা করতে জানে না আমার মনে হয় সে নিজের ধমকেও শ্রদ্দা করেন না
sad ধর্ম কি, এই শিক্ষা টা ওদের হয়তো জানা নেই। দুক্ষিত!
sad যে খেদা নিজেকে রখা করতেপারেনা সেই খেদার দরকার কি আপনারা নিজেরা বলেন ভাই।
happy আপনি পাসে আছেন বলেই আমরা এখনো আশায় বুক বাধি
angry এই কাজ তোর লোকেরাই করে।
sad যেই করে থাকুক অবশ্যই খারাপ কাজ করেছে।।।।
angry মালোয়ানের বাচ্চা বলে কি, মার চেয়ে মাসির দরদ বেসি
angry তুই ত একটা bustad.
happy সঠিক কাজটা করা হয়েছে।
sad পশু'রা মানুষের ভাষা বোঝে? তাই কোন লাভ হবেনা এইসব বলে😊
sad নিন্দা জানাই এই মানুষদের জারা যেনে বুঝে এই সব কাজ করে।
angry এই কাজ গুলো করা সম্ভব এক মাত্র অাওয়ামীলিগের।
happy হাহা শান্তির দেশে শান্তির ব্যবস্থা করা হইছে।
happy আমি তোমায় ভালোবাসি যে এই প্রতিমা গুলো ভেঙ্গেছে তোমায় হাজার সালাম
sad অন্য ধর্ম কে আঘাত করা পবিত্র কোরয়ানে নিষিদ্ধ ।
sad যারা অপর ধম্মকে আক্রমণ করে-আসলে তারা নিজের ধম্মকে তো পালনই করেনা, পরন্ত নিজ- ধম্মেরই অসম্মান করে।
sad প্রতিমা ভাংচুরকারিদের দৃষ্টান্তমুলক শাস্তি দিতে হবে,
angry এই হালার পুত তোকে পুলিশ তোকে খুজতাছে তোকে বাশ দিব বলে
disgust সাগত হে বন্ধু আপনার অসপ্রদায়িক মনোভাব প্রকাশ এর জন্য।
disgust এরা নাকি তাদের খোদা।খোদা যদি অন্যের হাত থেকে নিজেকে রক্ষা করতে না পারে, তাহলে সে খোদা হলো কিভাবে।
sad সুন্দরবনের বাঘবিলুপ্ত হওয়ার আগে বাংলাদেশের হিন্দুরা বিলুপ্ত হবে।
fear যারা এই সব কাজ করে তারা মনে হয় মহানবিকে সম্মান করে না।
angry ওদের মাথা টা এভাবে কাটা উচিত।ওরা তো মায়ের পেটে জম্ম হয়নি।
sad কারন আমরা ধর্মকে সময়মত রাজনীতিতে ব্যাবহার করি তাই
sad এটা মানুষের কাজ না এটা কোনো জানোয়ারের কাজ অামরা এটার বিচার চাই
sad ভারতে এরকম হাজার হাজার মুস্লিম কসট সয়ে আছে তমরাও থাক কেমন
angry ঐ সালা কুত্তার বাচছা।তোরা কি মনে করিস,, যে তোদের মত খালি মসজিদে একটাতে গিয়ে পাচ বার নামাজ পরলি,,হয়ে গেল তোদের ধম পালন।কখনও কি আল্লা কে দেখেছিস।আমরা ভগবানকে দেখেছি বলে তার মূতি বানিয়ে পূজা করি।তোরা যতই ভাংগিস না কেন,,ভগবান সমস্ত জায়গায় আছে।প্রত্যেকটা হিন্দুর মনে আছে।পারলে,,সত্যিকারের মুসলমান যদি হস তাহলে আই,,,আমাদের মন থেকে ভগবানের মূতি ভেংগে দিয়ে যা।আর না পারলে মনে করবো যে তোদের ধম ভুয়া ধম।
fear বলদ! তোমাদের প্রভূতো নিজেকেই বাচাতে পারে না৷ তোমাদের কিভাবে বাচাবে৷
sad ভারতে যে মোসলমাম দের নিয্যা তন হয়
angry আমিমনেকরি বাংলাদেশের সব মুনদির ভেংগে ফেলা কারন ইনডিয়া আমাদের মজ্জিদ ভেংগে ফেলছে
angry সনাতন ভাইরা জঙ্গি হতে হবে ওদের মাথা কাটটে হবে
angry যারা একাজ করে তাদেরেকে মা কালি একদিন রক্ত পান করবে এবং
sad যে লোক অন্য ধর্মকে ভালবাসে না, সে নিজের ধর্মকে ভালবাসতে পারে না,কি
disgust যখন মুয়াজ্জিন হত্যা হল তখন তো আপনাকে আহত হতে দেখলাম না। সেদিন কোথায় ছিলেন আপনি?
happy আপনার মতো জদি সবাই হতো বংলাদেশ অনেক সুন্দর হতো আপনাকে ধন্যবাদ।ভগবান ওদের বিচার করবে।
angry এই কাজগুলো আওয়ামী গুন্ডাদের কাজ।আর হিন্দুদের কাজ হলো অন্য ধর্মের উপর আগাত করা।
surprise যখন ভারতের মুসলমানের উপর অত্যচার হয় তখন তো কেউ বলে না ।
sad সব কিছু আজ নষ্টদের অধিকারে চলে গেছে!
sad ভাঙ্গার সময় মুর্তি গুলো নিজেকে রক্ষা করতে পারলনা। যে নিজেকে রক্ষা করতে না পারে তার উপাস্য তেন করব
fear ওরা দূর্বৃত্ত, এই দূর্বত্তায়ন বন্ধ না করতে পারলে কোন ধর্মই নিরাপদ নয়।
angry যে নরপিশাচ এসব কাজ করছে, তারাই আসল রাজাকার,,,,,,,,,,,,,,,, এদের কে গুলি করে মারা উচিৎ.............
angry এই ইমরান তুমি কি মোসোলমান না তুমি কেনু পতিমা জন্য এত মাতা মাতি করো যে এই কাজ করছে উততম কাজ করছো
sad দরম কে আমরা কনু রাজ নিতি সাতে জরাই না আমরা সব সময নিরব তাকি জারা হনাই করে তারা বিচার তারা করে
angry ওদের জন্মের গন্ডগোল আছে।
surprise এদেও এক দিন বিচার হবে ।হয় তো আমরা দেখতে পারবনা।।
happy ধন্যবাদ মিঃ সরকার। ঈশ্বর আপনার মঙ্গল করুন।
angry হালার গুষ্টি প্রতিমাতো বানানো যাবে, মুয়াজ্জিনের জীবন ফিরিয়ে দিতে পারবি?
happy তোমারে কি সনাতল ধর্মের মুয়াজ্জিন রাখছে ? যার সাথে যার মোহাব্বত তার সাথে তার হাশর ।
angry এদের মানুষের জন্মা দিয়েনি।তা নাহলে এই সব কাজ করে। এদের কোন ধরমের মানুষ বলা হয়।
sad ধর্মের আগে চিরন্তন সত্য কথা আমরা মানুষ।একটা সভ্য জগতের মানুষ এমন হীন জগন্য কুকর্ম করতে পারেনা।
angry জরা এই কাজ করেছে ওরা মানুষ না
fear আমরা নিরীহ মুসলিম দেভ ভাইয়া উত্তম কুমার দাশ কী বলে?
sad তোমার মুখে মোয়াজ্জিন মানায় না
angry মালাউনদের অনুভুতি মুমিনদের মতো ঠুনকো নয়,কিছু হলেই অনুভুতিতে আঘাত লাগবে।
angry হিন্দূৱা এই পতিমাকে তাদেৱ খোদা মানে৷ খোদা তো সবি জানে অতএব তাদেৱ খোদাকে জিগ্গাস কৱলে সব বলে দেবে৷
happy ধন্যবাদ। এই প্রথম এরকম একটা পোস্ট দেখে অনেক ভাল লাগল। মিডিয়া তো এসবে নীরব
disgust শাহবাগ চত্ত্বরে এই ফাকে আরেকটি সুযোগ নিতে পারেন দাদা বাবুদের খুশি করার জন্য।
angry মালাওনের বাচ্চা এগুলা কিরকম মুরতি, ওকে কে নস্ট করচে সেটাও জানেনা,,,,,
angry এরা মানুষ না জানোয়ার ।
fear দেবতাই তো বলতে পারে কে তাকে মারছে
surprise আমার মনে হয় ইমরান কুমার শিল নিজেই এগুলো ভেঙেছে তা ছাড়া ছবি তুললেন কি ভাবে
angry বিধর্মির দালালী বন্ধ কর। নাস্তিকতার সীমা আছে। তুই সীমা ছাড়িয়ে যাচ্ছিস
fear মুয়াজ্জিন হত্যার বিচার হয়েছে.........????? নাকি প্রতিমার বিচার আগে হতে হবে.....???
sad যে দবতার মাথা কেটে ফেলল অথচ নিজেরা নিজেদেরকে বাচাতে পারলনা তারা কিভাবে মানুষকে রক্ষা করবে বলুনতো,,
angry পতি মার প্রতি তোর এত দরদ।মুয়াজ্জিন হত্যা করলো তাতে কিছু কইলিনা।শালা ইহুদির বাচ্চা
sad যে নিজের দেশকে ভালবাসে না, তার মত কুলাংগার আর এই পৃথিবীতে একটাও নেই।
disgust এই কাজ যে কোন হিন্দু লোক করে নাই তা কে জানে বলেন।কারণ আমরা দেখি নাই।
angry কিছু মুখোশ পরা মুসলমান এসব করে. তাই আমাদের একত্রিত হয়ে তাদের ধরতে হবে. ✔✔
sad সংখ্যা লগোরা দুনিয়ার সব জায়গায় শোষনের স্বীকার।দাদা কেউ দেখার নেই
sad ভাই তনু হত্যার বিচার কি ধামা চাপা দেওয়া হলো। আপনার আন্দলন কোথায় গেল।।
angry মাদার চোদ ইমরান।।।। তুই একটা মালু।।।। তরে পাইলে জুতা দিয়া মারতাম।।।।।khanker polaa
surprise আমি আরো বলছি যারা এই কাজ করেছে তাদেরকে একটা সারপ্রাইজ দেওয়ার দরকার শফিক
sad যে করুক কাজটা ভাল করেনি। যখন মুয়াজ্জিন হত্যা হইছিলো তখন কইছিলা সরকার?
fear যারা ধর্ম বিশ্বাস করে তারা ধার্মিক। যারা ধর্ম বোজেন সঠিক মানবে তাহারা কখনো আন্যায় করিবেননা
sad মাননীয় প্রধানমন্ত্রী --এই ঘটনায় কি কারো ধর্মের অনুভুতিতে কি আঘাত আসেনি ?
sad খুবই খারাপ একটি কাজ। যারা এই কাজ করেছে তাদের শাস্তি হওয়া উচিৎ।
surprise ভাই আপনার মতে কি এই কাজ টা ঠিক
sad আমি বলছিনা ভাই এটা ঠিক।।। তবে প্রতিবাদ সব ব্যাপারে সমান ভাবে করা উচিত।।।that's it brooo
sad মুয়াজ্জিন হত্যায় তো ভাই আপনাকে কিছু করতে দেখলাম না।।তো আজ এত কষ্ট লাগে কেন???
angry সালা কুকুরের বাচ্ছা তুর মাকে তুই ধর্ষন করছিস বলতে পারতেছিস না।
angry ঐ বেদিনের জাতিরা....আমি কোথাও ভুল বললাম নাকিরে?কালীমা পাঠার পুন্দানি খায়্ নাই?অস্বীকার করতে পারবি?বুঝলি মুসলিম ছাড়া আর কোন জাত ই নেই! সব কুধর্মি
happy কালীমা কে নাকি পাঠায় ধর্শন করছে...হা হা হা
angry যা সত্য তাই লিখেছে, এখানে উস্কানি কোথায় পেলেন?
angry আপনার চোখে বড়বেনা।
sad এটা পোষ্টটা এভাবে না করলেও পারতেন, এটা অনেকটা ধর্মিয় উস্কানি মূলক পোষ্ট।।
happy শরীয়তের সঠিক ব্যাখ্যা উপস্থাপন করলে পক্ষে বিপক্ষের সবাই উপকৃত হবে।
surprise যে দেশে মানুষ খুনের বিচার পাওয়া যায় না, সে দেশে মুর্তি ভাঙ্গার বিচার?
surprise মুয়াজ্জিন হত্যার জন্য আপনি বিচার চেয়ে কি স্টাটাস লিখেছেন?
angry এই তোর অাবার পুজা করার দরকার কি হারে। ভোধায় ধরে না শালা গরে কানদা বায়ে পরে।
angry তোর মাথা টা যদি এমন কইররা তোর ঘাঁঠ থেইকা আলাদা করতো।দুই রাকাত নফল নামাজ আদায় করতাম।
surprise এইভাবে অন্যর ধর্ম বিশ্বাসের উপর আঘাত করে নিজের ধর্মমতকে মহান করার কি মাহত্ম❕❔
happy ইমরান ভাই আপনার মত ছেলে প্রতিটা ঘরে প্রতিটা সমাঝে থাকলে তাহলে সমাজের এত খারাপ কাজ হত না
sad হয় তো নিযেরা ভেঙ্গে, অন্য ধর্মের বদনাম করা! বা সরকারকে বদনাম করাই উদ্যেস!
disgust মুর্তি ভেগ্ঙেছে তাতে আপনার এত কষ্ট লাগে কেন ভাইয়া। আপনি কি মুর্তি পুজা করেন নাকি
surprise এগুলো কারা করেছে এবং কারা করবে এই রাজনীতি বাংলার জনগন এখন শিখে পেলেছে।
surprise জেবগবান নিজেকে বাছাতে পারে না সে আবার তার বানদাদেন কিবাবে বাচাবে বলেন তো দেখি
happy এগুলো আমার মনে হয় ভাঙ্গা হয়নি মাথা জোড়া দেওয়ার আগের পিক
angry Nazmus Sakib তোমাদের কাবাও তো মাটির তৈরী ওটাতেও মাথা ঠেকিওউ বা কি লাভ।
angry কেন থাকবেনা। অবশ্যই আছে। কিন্তু এটা মন্দিরের ছবি?
happy ঠিক বলেছেন
angry এই ভাবে বাঙালিদের আলাদা করবা ভেবে থাকলে ভুল চিন্তা করেছো বদের দল !!
sad এগুলোর জন্য কোন কমেন্ট নেই।কেন না এরা ওদের ধর্ম কেউ বিশ্বাস করে না।
angry চা পাতি কি
angry যারা চাপাতি দিয়ে কথা বলতে চায় তাদের বিচার চাই না শুভ বুদ্দির উদয় হোক
surprise লাগবে কিভাবে??বাংলালাদেশ অসাম্প্রদায়িক দেশ
fear ও কথা বলবেন না।তাহলে আপনার জাত ভাইয়েরা আপনাকে কাফের বলে গন্য করবে।
happy আপনার মত এমন একজন মানুষ এটা নিেয় প্রতিবাদ করছে তােতই অনেক অনেক ধন্যবাদ।
happy দাদা আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
sad আসলে মানবতা ই চলে গেছে সংখ্যায় বড় রা কখনও সংখ্যায় ছোট দের সহ্য করতে পারেনা
sad কারো ধমীর্য় অনুভূতিতে আঘাত করা ঠিক না এটা অন্যায় ও পাপ...
angry এটা হ‌লো গণতা‌ন্ত্রিক চেতনা । ভোট না দি‌লে তোর খবর আছে ।
angry এটা আর নতুন কী । মুহম্মদ নিজেও বিধর্মীদের ধর্মানুভূতিতে আঘাত করতেন
angry এটা নিশ্চয় মৌলবাদী কাপুরুষ জানোয়ার এর কাজ,নরপশু দের বিচার চাই???
sad আমাদের কথা বলার মত কোন মানুষ নাই সৃষ্টিকত'। আপনাকে ভাল রাখুক ।
fear এগুলো গুপ্ত ঘাতক এর কাজ
fear তাইতো মনে হয়, বেচে থাকার অধিকার মনে হয় এই দেশে হিন্দুদের নেই :-(
sad সে টার শাস্তি পাবে ঠিক সময় মত তখন তার চারপাশে তার নিজের লোক ও থাকবে না
angry এই ইমরান তুই হলি আসল.. রাজাকার
angry যারা হিংসা নিয়ে এই মুক্তি ভেঙ্গেছে তাদের বংশ নির্বংশ হয়ে যাক।
angry মালাউনের বাচ্ছা তোর এত দরদ ক্যান? তোর মালু দাদাগোতো কোন দরদ দেখছি না।
fear নিশ্চিন্তে ভেঙে যাও, কেউ বলার নেই......
happy জারা এই কাজ করেছে,তারায় শত্তিকার মুসলমান।
disgust ভাই মূর্খদের জ্ঞান দিয়ে কোন লাভ নেই ওতে বরঞ্চ ওদের ক্রোধ আরও বাড়ে।।
sad তাহলে রাষ্ট্র ধর্মের কি হবে?
sad যারা হিন্দু তাদের অনুভুতিতে আঘাত আসতে পারে বাট মুসলমান র না???
sad আপনি নিসচই বেবে নিয়াচেন এই গুলা বিনপি জামাতের কাজ
surprise এটা যদি মুসলিম হয়, তবে শান্তি কি!!!!!
disgust বেশি পন্ডিতি দেখাইও না।
fear আপনি কি নিজে এটা মানেন যে এর বিচার হবে ভাইয়া ??? Impossible
angry কই মুয়াজ্জিন হত্তার সময় তোমার কোন অনূবূতি পাইলামনা এইচ রূগি
happy আসলেই আপনি মহান মানুষ।সকল জীবের প্রতি আপনারে ভালোবাসা রয়েছে। ধব্যয়
surprise হ্যাঁ, সমকামীতাও কি?
happy চারদিকে শুধু শান্তি আর শান্তি।
angry আরে এত চিন্তা কিসের।হিন্দুদের। লাখ লাখ দেব দেবি আছে তারা আন্দলনে নামুক।
angry ভারতে যে জীবিতো মুসলমানদের কে পিটিয়ে মারা হয় তার ওতো কোন বিচার হয়না
angry অনেক কিছু বলার ছিল !
angry মোয়াজ্জেন হত্যার প্রতিবাদ সরুপ কি ১টি স্ট্যাটাস ও দিয়েছেন আপনি?
happy আল্লাহ পাক যা কিছুই করেন,,,, অবস্বই তাদের ভালরই জন্য করে থাকেন,,,,
angry ছি ছি ছি তুমরা জে এই কাজটা করছো তুমরা তো মুসলিম না তুমরা ইহুদির বাছচা ইহুদিরা ত এত খারাপ না
angry আপনি একজন রিদয বান মানুষ যে অন্য একজনের ব্যথা লাগলে সে ও ব্যাথা পায।
disgust আমরা যদি মুর্তি নস্ট করি তাহলে ওদের সাথে আমাদের পার্থক্য কোথায়?
angry তর খেয়ে কোন কাজ নাই। তর এত দরত মুতির জন্য। ফাজিল তুই ভাল হইয়া যা।
sad আমি কিছু বলতে চাইনা শুধু শুনতে চায়, আহ! কি দুঃখ
sad এটা মানুষের কাজ হতে পারে না। (অমানবিক)।
surprise আপনার প্রিয় সহযোদ্ধারা কী ইসলামের বিরদ্ধে বলেন না? তখন কেন নিরব কবি
angry কুতার বাচ্ছার ফাসি চায় এই কাজটা ঠিক করে নি।।।।জম্মের ঠিকনয়।
sad আজ কাল দেখছি হিনদুদের নাম ব্যবহার করে FAC IDঅনেক
fear কিছু মানুষ আছে অন্য ধর্মকে আঘাত দিয়ে নিজ ধর্মের প্রতি গভির ভ
angry আর কিছু পাওনাই ভাই পোষ্ট করার জন্য। নেশা করতে করতে ভাই তুমার মাথার তার ছিরাগেছে।
sad এই ধরনের কাজ কোন মুসলমানের করা উচিৎ না।
sad এটা তো আসলে টিকনা আমার কষ্ট হছেছ
surprise মুয়াজ্জিন হত্যা নিয়ে তুইত কিছু লিখছ নাই!!! আজ কেন?
happy সরকার অনুদান দিবে নতুন করে ভগবান আসবে।
angry প্রতিমা ভাংচুর এর মাধ্যমে কাপুরুষের পরিচয় দিয়েছে ছাগল গুলি ।
angry আমি এধরনের আচরনেরর জন্যে আধুনিকতাকে দায় করছি।
angry এই সুয়ারের বাচ্চাগো পারাইয়া ধইরা জবাই দেওয়া উচিত আমি মনে করি
sad কাজ কোন মুসলিম করতে পারে না।।।
happy হাহাহা....ভুতের মুখে রাম নাম কাহিনীটা কি? #Imran_H_Sarker
sad নিশ্চই সুস্থমানুসিকতা সকল মানুষ কে আঘাকাত করেছে।
happy ইশ্বর তাদের বিচার করিবে।যাহারা এই কাজ করেছে।
sad এ অন্যায় , বড়ই অন্যায়
fear ভাইয়া এর বিচার হবে না।
sad মানুষ না তারা,,,যারা মানুষের চিত্তে আঘাট করে।
disgust তারা কিসের ধার্মিক যে অন্যের ধর্মিয় বিশ্বাসে আঘাত করে,?
fear যাঁরা এ কাজ করেছে তারা হিন্দুদের ভয় পায় তার কারন হলো তারা হলো চোর
angry যারা আমাদের মন্দিরগুলো ভাংচুর করে তারা নিজে নিজে মা বাবাকে খুন করে
angry সাথে এটাও প্রস্ট করেন ইমরান সাপ
angry এই কাজ ছাত্র লীগ এর কুলাংগারা করছে মনে হয়।
sad কাজটা মোটেও ভাল করেনি
sad মুসলিম দের উপরে চাপানোর চিন্তা করবেন না প্রমাণ করুন
angry ফেইক আই ডি এটা, আমি এই আই ডি র বিরদ্ধে রিপিট করব,,,,,
angry এই বেটা মানুষ মারা আর মূতির্ ভাংগা এক কথা হয়। এখনও সময় আছে ভালো হও
fear সবাই কে মনে রাখতে হবে আমারা সবাই মানুষ ।।
sad ভাই আপনা কে অনেক সম্মান করতাম কিন্তু এই পোস্ট তার পর আপনার পতি সম্মান কমে গেল
sad আমার মনে হয় আমাদের জাতীর পিতা এসেছিল এখানে।
fear আপনার কাছে প্রশ্ন রহিল সংখ্যালঘুরা কি মানুষ?
angry ওখানে যে সব থেকে বড় মুর্তি সেই বেশি শক্তিশালী সেই ভা;চে.
angry তুই তো বড় নিমকহারাম,,,,তোর মুসলমান ঘরে জন্ম হইছে কিভাবে,,,,,
angry কই মুয়াজ্জিন নিয়ে ত আপনি কোন status দিলেন না
angry aতে তোর সমসা কি তোইকি চারাল?
sad আপছোচ এই ঘুলো নিজেকে বাচাতে পারেনি কেন?
disgust আঘাত আপনার ই বেশি লাগছে ভাই!
sad তোমাকে আঘাত দিলে যেমন তুমি কষ্ট পাও, ঠিক তেমনি আমাকে আঘাত দিলে আমি কষ্ট পাই।
angry ভাংচুর করছে তাতে কি হইছে, ভালো করছে
fear অপরাধীদের খুঁজে বের করে শাস্তি দেওয়া হউক
sad দুটি সন্তান বাংলাদেশের সন্মান / একটি হিন্দু আরকটি মুসলমান ।
angry এর পরে তো মানুষ জবাই করবে এগুলো প্রাকটিস।,,,
angry ইসলাম ধর্ম নিয়ে যখন বাজে কথা লিখিস তখন কেমন আনন্দ পাস
angry দাদা সজ্ঞয় এর নাম ইসলাম
angry আপনার এতো জলে কেন ভাই
fear সঠিক বিচার কে করবে, ,সবাই আমাদের অসহায় মনে করে।
angry যাদের মাথা কাটা হয়েছে, তাদের মাথা কাটার সময় তারা বাধা দিলোনা কেনো?
angry তনু হত্যর বিচার করতে পারনাই আর এই পুতুল ভাংগার বিচার চাও কিভাবে?
angry কই যখন ইমাম হত্যা হল,তখন তো আপনার স্ট্যাটাস দেখিনি।তাহলে এখন কেন?
angry মুর্তি ভাংচে তোর এত আঘাত লাগে কেন?
angry আমি ১০০০% শিউর হলাম ইমরান এইচ সরকার একটা নাস্তিক।
fear যারা নাস্তিক তারাই কেবল এসব কাজ করতে পারে!!
angry জানোয়ারের বাচ্চারা আর বুঝি মানুষ হলোনা জানোয়ারই রয়ে গেল...
sad ভাই একটা সাম্যবাদী দল গড়ে তোলেন। আমরা আছি আপনার পাশে। জয় বাংলা।
fear কুকুরের কাজ কুকুরে করেছে, কোন ধার্মিক মুসলমান এটা করবে না।
angry ধর্ম সে তো শুধু মুসলিম দের জন্য , বাকীরা তো সব বেজন্মা ।
sad আমাদের হিন্দু উপর জদি এইবার অন্যায় আছরন করা হয় তাহলে আমাদের কি হবে
sad #আমরা শুষ্ট বিচার চাই। কারণ আমরা তো এদেশের নাগরিক।
angry আরও কত কিছু দেখব ইমরান এক পাগল আর তুরা তার চামছা।
angry এই গোদারা নিজেরাইতো নিজেদের রক্ষাকরতে পারলোনা
angry ভগবান হত্যার দায়ে সবাইকে গ্রেফতার করা হোক।
angry ডাক্তার ভাই, মুয়াজ্জিন হত্যা নিয়ে কী করেছেন বলবেন কি?
sad ইসলাম শব্দের মানে শান্তি কেন তারা ইসলামের নাম করে অশান্তি তৌরি করে
happy খাটি কথা।দীর্ঘজীবি হউন।
angry বুঝলাম লা এই কুলংগার ইমরানের এত টাডায় কেনো।
sad আমি এই ধ্বংস কারীদের প্রতি তীব্র নিন্দা ও প্রতিবাদ জানাই
happy যারা ইসলাম নিয়ে খেলতে চাস তদের বিচার বাংলার মাটিতেই হবে ইনশাআল্লাহ
surprise মোয়াজ্জিন হত্যা হল আজ কয় দিন খুনি কি এখনও ধরা পড়েছ।
disgust দেব দেবিরে ভাঙ্গা হল, দেব দেবি নিজেকে রক্ষা করতে পারল না।
angry ভাই এইরকম যারা করেছে তাদেরকে গরুর মত জবাই করা উচিত।
surprise যে নিজের শরীরকে রখখা করতে পারে না সে মানুষের কি ঊপকার করতে পারে বলুন
disgust তোর অনুভূতি ছাড়া আর কারো হবেনা।
angry মালাউন এর আবার অধিকার কি!!!
disgust কবে যে ধর্মান্ধ, অসুস্থ মানুষগুলি সুস্থ হবে?
fear হিন্দু দের বুজা উচিত মুক্তি দিয়ে নিজেকে বাছোনো যাবেনা
angry মায়া কানদা আসে না? নাসতিকের বাচচা সানতিক।
sad কি ব্যাপার ভূ‌তের মু‌খে রাম নাম
angry এই মাদার চাঁন আসলে ড়ানড়ি
sad ভাই মাদক নিয়ে কিছু লিখেন কিছু করেন,,
sad যারা নিজেকে রক্ষা করতে পারে না তারা কিভাবে অন্যকে রক্ষা করবে।
fear নর্মাল ঘটনা, হিন্দুরাই তো প্রতিবাদ করে না।
angry ভগমান। ঘুরতাছে ভগমানের খেলা তোরা কি করবি
disgust এটা কোন সুস্থ মানুষের কাজ নয়!! কি লাভ হলো এতে ওদের?
disgust এদেশে অনুভুতি শুধু এক ধর্মের মানুষদের ই আছে....
angry এটায় কি শান্তি ধম ইসলাম অন্যর ধম ঘৃণা করে তাতে আবার কিসের শান্তি
angry কোন টেন্ডার হোলে ৪ দিন পার হোতো না, এটা সোনার বাংলাদেশ বোলে কথা।
angry এখন সরকার ভাল লাগসে না তোদে র?? খুব গায়ে পরা কথা বলেছে না?
fear হত্যাকান্ড ঘটানো কোন সমাধান নয়
angry এ হালার গরে হালা তুই মুছলিম না খিসটান
sad এটা ঠিক না!!!যার যার ধার্মি তার তার কাছে।
sad চোরে চোরে মাসিতো ভাই,তোমরা সবাই এক ইমরান
sad এই কাজ যারাই করেছে নিন্দনীয়
sad যারা,একাজ,করেছে,তাদের,,বিচার,হওয়া,দরকার,,
sad ভাংগার জন্য তিব্র নিনদা জানাই, পুরোহিত হত্যা কি?
surprise ভাই মায়াজিজন মারা গেল কিন্তু কার সারা নেই মাটির পুতুলের ত দুরের কথা
angry এই এমরান খানকির পোলারে পাইলে জব করতাম
happy আল্লাহ যেন উভয় কে হেদায়েত দান করেন ।
surprise আমার মনে হয় এগুলো নাস্তিকরা করেছে মুসলিমদের ফাঁসানোর জন্য ৷
sad কিছুই বলার নেই।ধর্ম যে মানুষকে অধার্মিক করে এটা জানতামনা।
surprise ভাই ওদের মাথা ভাঙার সুমায় ওরা কিছু বল্লো না কেনো
angry মোয়াজ্জেম আর মুত্তি এক কথা! সালা গরু চোদা!
angry আমি বুঝলাম না, হিন্দুদের জন্য তোমার এত ঝলে কেন?
sad কি বলবো অরা তো মানুষ না অরা অমানুস এই জ্যন তারা এই কাজ করলো
surprise আছে। তাহলে ভারতে কি মুসলমানদের বেচে থাকার অধিকার নেই।?
sad ভাই এইডা দেইখা কিছু লাগে না? ????
sad সত্যি কি তাই ? তাহলে কেন একেক ধর্মের জন্য একেক রকম বিচার ?
happy মাননীয় প্রধান মন্ত্রী এটাই কি অসাম্প্রদায়িক বাংলাদেশ ??
sad এই গুলি বিচার হবে না
sad দিন দিন তো এভা বেই চলছে এনিয়ে তো কারো কোন অনুভুতি নেই।
angry যারা এই রকম কাম করে তারাতো মানুষন না জনুয়ায
sad অন্য ধর্মের উপর আঘাত করা এটা কোন ধরনের আচরণ?
sad যাদের জম্মর টিক নাই তারায় এই কাজ গুলা করতে পারে
sad এই পুতুল দের কাছে তদের বোন কে বিয়ে দিছ নাকি
surprise এ জন্যই হিন্দুরা প্রতিবাদ না করে নীরবে দেশ ত্যাগ ...
fear ধর্ম নিয়ে বাড়াবাড়ি করা ঠিক না।
angry এ চাপাতি ওলা একে ধরিয়ে দিন।
happy ভাল করেছে,যার নিজের কোন কমতানেই তার এটাই হওয়া সাবাভিক
sad যে প্রতিমা নিজের আঘাত ঠেকাতে পারেনা,তাহলে কি দরকার,,,,,,।
angry জারজ সন্তানদের কাজ। কিছু বলার ভাষা নেই।
angry ভারতে যাবো গা।। কিছু করার নাই।।।অন্তত বাঁচতে পারুম 😒
happy আমি নিজে যদি একটি পুতুল বানাই তাহলে আমি পুতুলের প্রভু
fear সত্য কারের দেবতা হলে বিচার হবে
angry সেওতো আমার পাশেরী এক জন।
sad আগে নিজের ধর্ম পালন করুন ইমরান ভাই
sad ভাই আমি এবং আমার মত অনেকে বিশ্বস করেনা
sad এগুলো ছাত্রলীগ এর কাজ।
happy এতোদিন পর একটা কাজের কথা বললেন
angry প্রতিমার মাথা না কেটে তোর মাথা কাটলোনা কেন
sad ভাই এজগতে হিন্দুরা প্রতিবাদ করতে জানে না
angry ইমরান সময় আছে এখনো দেশ ছার।
angry Iকুকুরের কাজ ,দেবতার কিছু যায় আসে না ।
angry এই খানকির বাচ্ছা, হিন্দুরা কি তোর আম্মুর পুটকিতে কচু ঢুকায় ? তোর ধনের মাথা কেটে তোর বোনের পোদে ঢওকাbo
angry এই খানকির পুলা মালাওন তর মার পুন্ধের ভিতরে আমার মতা ঢুকমু
angry শালা তুই কি হিন্দু নাকি
fear এর কি কোন বিচার হবে না?
disgust তুমি কি মুসলিম নাকি হিন্দু
surprise আমার ত মনে হয় না আপনে মুসলিম
sad এটা না কুরলে ও পারতু
angry ভাই আপনি যে শয়তান তা দেখলে মানুষ বুঝে
happy যারাই এই জঘন্য অপরাধ করেছে, তাদের সাথে ও এমনটা আশা করছি
sad মসজিদে আগুন লাগানি হল বা'রমায় ,মুসলমানরা কোন কথা বলে না
sad ইসলাম বিরোধী এত কথা বলে তুমি কোন প্রতিবাদ জানালে না, কেন
angry না ঠিক আছে কারন নবী বলে গেছেন যত পারো অন্য ধর্মে আঘাত কর
angry ভাই যে প্রভু নিযেই নিযেকে বাচাতে পারেনা,সে আবার কেমন প্রভু।।
angry মূর্তি ভাংলেই চেতনার ধ্বংস হবে এই ভাবনা ভুল।
angry ইমরান তর মা ব্যথা বেসি কেনরে না তুইওদের দলের
angry যারা এই কাজে জরিত এই নরপশুদের মাথা এভাবে কাটা দরকার
fear ইসলামের পতন আর মনে হয় বেশি দিন বাকি নেই
disgust এই দেশে মনে হয় হিন্দুদের বিচার নেই তাই তো এমন অবস্থা
happy আপনি পারবেন!!!মানুষকে মানবতাবোধে উজ্জীবিত করতে।
sad যারা একাজ করে তাদেরেকে মা কালি একদিন রক্ত পান করবে
sad আচছা পতিমা গুলো ভেঙেগ পেলো।পতিমারা তারা সবাই কিছু বললো না।
sad বাই জে এই কাজ করতে পারে সে কি মানুস সে একজন পসুর সেইএ খারাপ
sad এই অমানুসদের বাংলার মাটিতে বিচার হওয়া উচিত
sad এ দেশে নিরবতা হয়ে, থাকলে আর বিচার হবেনা।
surprise এই কেমন খোদা নিজেকে বাঁচাতে পারেনা ।
angry ভাই এ কথা বল্লে আপনাকে বলবে নাস্তিক।
sad আমার অনুভূতিতে আগাত লাগল না
surprise ভাই আপনি কোন ধর্মের মানুষ .......?
disgust এইসব নৈরাজ্য ঘটনার অবসান কখন হবে।
fear যারা একাজ করে তাদেরেকে মা কালি এক
angry এগুলো ভাংগার সাথে ইমরান এইচ সরকার জরিত।।
angry প্রথম লাথি তোর কপালে
angry যারা এই কাজ করছে তাদের কপালে লাত্তি মার
sad আপনার আক্কেল কম
surprise আপনি যে পুরোপুরি বেক্কেল তা আগে বুঝি নাই।
happy যে বা যারা ভেঙেছে তাদেরকে জানাই আন্তরিক ধ্যনবাদ।
fear হিন্দু শব্দটি তারা এদেশটি থেকে উৎখিত করতে চাইছে
disgust যারা প্রতিমা ভেংগেছে তারা কোন ধর্মেরই সঠিক অনুসারী নয়।
sad এটা ঠিক হয় নাই এটা উচিত হয় নাই ইহা একটি জঘন্য কাজ।
disgust এ গুলি মুর্তি ?না নগ্নো শিল্পো কর্মের প্রোসার ?
angry তোর বাপের আগাত লাকছে না
surprise এই গুলার জন্য কেউ বিচার দাবি করবে না
fear এদের বিরুদ্ধে সরকারের কি কিছুই করার নাই
sad প্রতিহিংসা কোন ধর্ম হতে পারে না।
disgust ইহা নপুংসক এর কর্ম ।
sad আমরা এর নিন্দা জানায়
sad না অনুভূতিতে আঘাত লাগলো না
angry ওখানে মানুষ থাকে না জানোয়ার থাকে
sad ভাই চুরেরা শুনে না ধর্মের কথা !
sad কই, মুয়াজ্জিন হত্যারর ঘটনায় তো আপনার কণ্ঠ উচ্চকিত হয়না!!
happy Dr.Imran H sarker এর নামে ফেক আইডি
disgust কোন দিন মসজিদ ভাংগা নিয়ে আপনার কোন স্ট্যাটাস দেখলাম না। :
angry যে নটির ছেলেরা এই কাজ করেছে তার দুই গালে জুতা মারতে হবে.
disgust আপণার ধর্ম কি ইসলাম সেটা কি আপণার মনেহয়
happy সবাইকে ঐক্যবদ্ধ হতে হবে
sad ডিজিটাল দেশে হিন্দুদের কোন বিচার নাই
happy আমি বলব আপিনিয় প্রকৃত মুসলিম
sad এই দেশে কোন বিচার নাই।।কি করবেন
sad ভাই এই বিচার করার কেও নেই।
happy সাধিনতা সব ধরমে আছে।
sad আমরা ধিক্কার জানাই এ ঘটনাকে, আরো ধিক্কার জানাই ইমরান কে
disgust বেরায় খেত খেলে কি তা দরা যাবে
happy ইমরান ভাই অনেক দিন পর হলে স্ববোধ উদয় হল। ধন্যবাদ।
surprise অন্য ধর্মের উপর আঘাত করাটাই কি ইসলাম ধর্মের শান্তি?
happy বিভিন্ন বিষয়ে আপনার আন্দোলন আমার খুব ভাল লাগে।
angry মানুষ কেনো এই কাজ করে । তারা মানুষ না তারা কুকুরের বাচ্চা
happy আমার মনে হয়, এরা একটা আরেকটা কে মেরে ভেঙ্গে ফেলেছে।
angry এক ধর্ম আরেক ধর্মের সাথে সংঘাত লাগানো এগুলি তোমার কাজ।
sad যারা এ জঘন্য কাজটি করেছে তারা ইসলামের প্রধান শত্রু!
fear এই ঘৃণ্য অপরাধী ধরিয়ে দিন এবং নয্য বিচার করুন।
sad এটা বাংলাদেশ হিন্দুদের নিয়ে কার মাথাবেথা নাই।
disgust পাগলের কিনা বলে ছাগলে কিনা খায়। ভাই সব পাগল থেকে সাবধান
disgust চরম মজা পাই কিছু নামধারি মুসলমান দের কথা শুনে
sad এ অন্যায় মেনে নেওয়া যায়না। এর একটা সমাধান হওযা উচিত
happy সংখ্যালঘুদের পক্ষে কিছু বলার জন্য আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ
disgust কি বিহিত চান এই চাষার দেশে কিছু হবেনা
happy হরে রাম, এইসব কি হল" সব ভগমানে ইচ্ছা
sad এই কুকর্মের সঠিক বিচার চাই...
angry কোন সুওরের কাম ছাড়াএ কাজ করতে পারেনা
sad যারাই করোব না কেন ভালো কাজ করে ছে ।
happy আমাদেন একটি ভাল উপদেশ দিবেন। আশা করি
angry ইমরান কে মারা ওচিট। সালা কুততা
angry ওদের কে ধরে ফাসি দেওয়া হোক
sad যাদের কোন কাজ নাই তারা করে। :
angry জানোয়ার দেরকে আর কত গালি দেব?
sad জানাব তোমার জলে কেন মোসন
sad যাৱা এই কাজ কৱছে তাৱা অমানুষ৷
fear এ দেশে সরকার দেখে আমরা কি প্রতিবাদ করব।
sad সরকার কি এগুলা দেখেনা।
angry টিক আচে আমি কুসি হলাম
angry ভাই আপনি মুসলমান না হিন্দু ?
disgust তোমরা কিছু করলে দুঃখজনক, আর অন্যেরা করলে অপরাধ,
sad যাৱ যার ধ'ম নিয়ে পালন কর,কেউ বারবারি করবে না
sad অাসলে কি অামরা এই দেশের বাসিন্দা না কি এলিয়েন।
fear সত্য হলে,অবশ্যই এর তিব্র প্রতিবাদ জানাই।।
happy আমরা এর তীব্র প্রতিবাদ জানাই এবং তার সুর্ট বিছার ছাই
sad যারা এগুলো করে তাদের জন্মের ঠিক থাকেনা,,,
disgust এট কে ভাংছে আগে নিশ্চিত হোন, তারপর কমেন্ট করুন।
surprise এই অমানুষিক কাজ করে কি ইসলামের দাওয়া দেওয়া যাবে???
angry তই হাগল‌নি কন, ঠেঁস মারইন্না কথা কচকা, হ ড় র ল দ া
angry মুসলিমরা ভেঙেছে? না অন্য ধ্ররমের কেউ ভেঙেছে জানলেন কিভাবে?
angry তোকে যে কবে এবাভে মারবে সেটা কি তুই যানিস
surprise আপনার কি দুশ করেছিল ওরা কত হেনদু লুক আপনাকে অবিশভ দিবে
angry জানুয়ারের বাচ্চা তর মাথাটা এই রকম দেখতে চাই
disgust প্রশাষাণ তার দায়িত্ব পালনে কি অপারগ
sad নীরবে বিচার এর বাণী রয়ে যাবে
angry ইমরান তুই হিন্দু না খ্রিষ্টান,
sad এ গল্প কোনদিন শেষ হবে না!
sad যারা ধম উপর আগাত করে তারা মানুষ না
happy জে করছেন খুব ভাল কাজ করছেন দন্যবাদ
happy সবাই বলো ভারত মাতা কি জয়
angry এই সব নুংরামি ছেড়ে দিয়ে ভাল হয়ে যান
disgust বাংলাদেশের সরকার বা পুলিশ এটা দেখবে না
sad নাস্তিক মানুষ ঈ এই কথা বলবে
angry অনুভূতি সব ইসলাম ধর্মমে
angry ধর্মীয় অনুভুতিতেকেন এই আঘাত?
angry মুয়াজ্জিন ত মানুষ।। আর এগুল কি?
angry আরে এ তো জানুআরের কাজ????
fear ভারত না জয়ে কোন উপায় নাই আমাদের
disgust যেখানে হিন্দুের মূল্য নাই সেখানে বাস করে ফাইদা নাই। তাহলে কী হিন্দুের কোথাই যেতে হবে
surprise দেশে সাম্প্রদায়িক দাঙ্গা বাধানোর জন্যই কি এমন নাটক করা হচ্ছে ????
happy বাইকেই ঐক্যবদ্ধ হয়ে অন্যায়ের প্রতিবাদ করতে হবে। বিভেদ রাখা চলবে না। ধন্যবাদ। ইমরান সা‌হেব
angry বেটা পাজলামি করিস কেন এগুলোতো তুই নিজেই তোর লোক দিয়ে বাংলি।আবার মিথ্যা বলিশ কেন।
surprise এই দেশে কি হিন্দুদের কোন অধিকার নেই ধর্ম পালনের। এই এধরনের অপরাধীরা আজকেও কেন ধরাপরেনি
angry তরা তো নাস্তিক তাই এইসব কথা বলোছ।
happy আমরা মুসলিম ,সুতরাং আমরা ইসলামের পক্ষে কথা বলবো ।
surprise কমেন্টে কতটুকু অসাম্প্রদায়িক সাপোর্ট পেয়েছেন? Dr. Imran H Sarker!?
angry Hi imrañ tumi ki মুসলিম না কাফের বলেন ।কাফের হলে মুতির জন্য দরধ ভালো
angry ইমরান সরকার ১০০% নাস্তিক হেতের ভাপ দাদা ১৪ গুটি ছিল রাজাকার সে আর কি হবে
disgust ইসলাম এভাবেই মনে হয় শান্তির ধর্ম তৈরি করছে।
angry ভাই আপনে কি হুন্দু?
happy আপনি যে ধর্মেরি হন্না কেন, অন্যর ধর্মের উপর আঘাত করতে পারেন না।।ইসলাম হলো শান্তির ধর্ম,
sad আপনি কি বলতে চান এদের কোন ধর্ম আছে, এরা দেশে ও জাতীর শত্রু।।
sad এই কাজ গুলি জামাত শিবির ছারা আর কেউ করেনি।।।
sad পিজ এই জানোয়ারটাকে ধরিয়ে দিন সে একজন চোর সে ২০০০০ টাকা নিয়ে পালিয়ে গেছে,,,,
angry ইমরানের আসল ধর্ম, তাই আঘাত লাগে
angry আমি এক কথা বলি।যারা এই কাজ করেছে ।তাদের ঔ শাস্তি দাও।ওদের পরিবারের সদস্যদের ঔ শাস্তি।
surprise একটা কথা জানার আছে আপনি কি তসলিমা নাসরিন এর সব কর্ম কাণ্ড সাপোর্ট করেন
fear আমি আশা করি আমাদের পুরো দেশটার একদিন এমতাবস্থা হবে সেদিন আর বেশি দূর নয়।
angry সব কিছু বুঝ বা।যখন তোমাদের নাক মুখ চেপে ধরে জাহান্নামে পাঠানো হবে।
sad আমরা শুধু তনু হত্যার বিচার চাই।
angry Imran তোর উপর খোদার গজব নাযিল হোক, সেই প্রর্থনা করি
angry মুরতিকে যিগাশ করলেইতো হয়
angry মালাউনেরা তো অন্যের ধর্ম নিয়ে ব্যস্ত থাকবেই
angry নিজের ধর্মের খবর নাই, হিন্দু ধর্ম নিয়ে ব্যস্ত, এ আবার কেমন মুসলমান?
angry যারা প্রতিমা গুলো ভেঙেছে এবং পুরোহিত ও মুয়াজ্জিন হত্যা করেছে তাদের কোন ধর্ম নেই, এরা মানব নামের বর্বর, নরপিশাচ ও ধর্মের শত্রু।
surprise আপনি টিক কাথায় বলেছেন। কিন্তু হিন্দুদের উপর কেন এই নিরজাতন।
surprise সংখালঘু নির্যাতনে বাংলাদেশ সরকারের প্রর্শয় আছে।।।।
angry যারা এইকাজ করে তারা মানুষনা তারা জানুয়ার তাদেরকে দরে চিরীয়াখানায় দিতে হবে।
sad এই পাপিদের বিচার ঈশর করবেন। অামাদের প্রতিমা গুলি তাদের কি কতি করেছেন?
angry তোমার পেজে আন লাইক দেব।
happy শত কোটি প্রনাম আপনার চরণে
happy ইমরান ভাই আপনের মত যদি সবাই চিন্তা করত তাইলে অবশ্যই এর প্রতিবাদ হত
angry যে মুরতির খমতা নাই নিযেকে বাচানো সেই মুর্তি নিয়ে এত ভাবনা কেন?
sad এই কাজ যে পসুরা করেছে ভগবান যেন তাদের এই ভাবেই মিতৃ দাই হে ভগবান
angry ভাই ইসলাম িকনেতা। এই সব িশখইিন।জার জার ধম তােকই পালন করেত েদন।
angry এই কাজ কোনো মুসলিম. করতে পারে না. নাস্তিক দের দ্বারা সম্ভব.
sad ইরাম কিডা করল মুকতি ঘুলার কি হাত ছিলনা ওরা নিজেকে রাককা করল না কেন
angry আপনার কারনে জামাত শিবিরের লোকেরা গলাবাজি করতে পারে #ইমরান ভাই
disgust কি আর বলবো।আজ মূর্তি ভেঙ্গেছে দুদিন পরে আমাদের ভেঙ্গে ফেলবে।
disgust মানুষের গলা কাটার সময়ই কেউ চিন্তা করে না। আর এতো মূর্তি
surprise আমার মনে হয় একে দরলে সবকিচু বেরিয়ে আসবে,,
angry দেশ এখন ধর্ম দ্রোহিতায় পপরিপূর্ণ।
sad সন্রাট শাহজাহান ঠিকই বলেছিলেন, কে দেবে আশা, কে দেবে ভরষা---------।
angry তোমার চেতনার দন্ড কি মাঝে মাঝে খাড়া হইয়া জায়?
surprise ভাই এই দেশে হিন্দুদেরতো অনুভূতী নেই। লাগবে কোথায় থেকে??
angry যে ধর্মের প্রভু নিজেকে একটা কুকুরের থেকে বাছাতে পারেনা সে তার জাতিকে কি ভাবে বাছাবে ইমরান সরকার
angry এদের ভিতর আর জানোয়ারের ভিতর কোন পার্থক্য নেই ওরাতো জানোয়ার।
happy ইমরান ভাই, আমরা আছি আপনার সাথে,,
angry আর কথা কইস না, কথা কইলেই মার খাবি,,, মালাউন সালারা,,,
angry তুই শুকুরের বাচ্চা।আগে তোর বিচার করতে হবে।তারপর,,,,,,
angry জারা এই দরনের কাজ করে তাদের হাত কেটে দেওয়া উছিত।
angry ভাইওনাদের,কে।পেলে,জিঘাসা,করতাম,আপনারা,কি,মানুষ,নাকি,যানুর
angry যে ঐ কাজ টা করেছে আললাহু যেনো তাহার দুটো হাত ভেঙে দেয়
angry এই সব কাজই করে যারা তারা কোনো ধরমের মানুষ হতে পারে না
angry মসজিদে আগুন দেয়ার সময় তোমার বিবেক কোথায় থাকে
disgust বন্ধু তুমি ওদের খোজ নিয়ে ফাঁসির ব্যাবস্তা করো
angry এটা রাজনৈতিক প্রনদিত।।।।।।তাছাড়া এভাবে কেউ ভাংঙ্গে
sad যারা এই কাজটি করেছে তাদের জম্মের ঠিক নেই,
sad ধিক্কার জানাই এই সবের এবং খারাপ উক্তি গুলোকে
angry জারা পতিমা ভাংচুর করেছে আমি তাদের ফাশিচাই
fear জারা ত্রইসব কাজ করে তাদের দরে কঠিন বিচার করা হইক
angry কুকুরের বাচ্চা এমরান হাসিম তুইতো কুকুরের চুদা না হয়ল
sad যারা এধরনের কাজ করে তারা কখনো মানুষ হতে পারে না
disgust কেন এরা তো দেবতা কিন্তু কিছু করতে পারলো না কেন?
disgust এরা মানুষ নয় পশু । এদের কোন ভাল পিতা মাতা জন্ম দেয় নি।
sad অামার জাতির কাছে জানতে চাই এরা কোন মানুষের মন আছেকিনা
sad মুর্তি ভাংগা কোন ধর্ম প্রান মানুষের কাজ নয়।
angry ওরা যে ভাবে প্রতিমা ভাংলো তাদের মাথাও এভাবে ভাংগা দরকার
angry যারা প্রতিমা ভেঙ্গেছে তাদেরকে জবাই করা উচিত
angry এ দেশের প্রধান মনত্র কি এসব। দেখার সময় আছে কি
angry কিরে পাগলের বাচ্চা তুই কোন ধরনের মুসলমান
angry যারা এইরকম কাজ করেছেন,তাদেরও এইরকম করা উচিত
angry তীব্র ঘৃণা করি যে শুওরা এ কাজ করেছে।
disgust এখানে পুসাশন নিরব।বিচার নাই তাই এমন হয়।
angry 😭 নাটক! শুধু মাত্র হিন্দুদের সমর্থ পাওয়ার জন্য মায়া কান্না........😢
sad ওদের বাব মার ঠিক নাই। ওরা মানুষের বাচ্চা না।
surprise তুমি কি মুসলিম নাকি হিন্দু ?
angry সালা ইমরান তুর এত ভুত কেন?
angry এ দেশে আনই আছে কি ?
sad ভগবান তাদের বিচার কর
angry ওরা কুকুরের বাচছা তাই এই কাজ গুলো করে
angry তারা তো মানূষ না মানুষ নামে বেইমান
sad ছি ছি ! ধিক মানুষরুপী এই পাপীদের
angry এগুলো কাজ যারা করে তারা কুত্তার বাচ্ছা
happy ইমরান ভাই আমিও আপনা সাথে এক মত
surprise ইমরান সাহেব আপনি কি মুসলিম?????
sad ভাই তোমার মতো আর কেও নেই
sad এ ধরনের আচরণ খুবই দুখ:জনক
angry নাসতিক খুন করা দরকার সালারা সুবিধা বাদী
sad আসলে য়ারা এই রকম কাজ করে তারাই কাফির
angry বাংলােদেেশের হিন্দুরা মানুষ না
angry জারা এ কাজ করকরছে তাদের ফাঁসি চাই
angry তুই একটা নাসতিক। আললাহকে ভয় কর
sad কেউ কিছু করবেনা দেশে বিচার নেই
angry সালার এক বার ভারতের মুসলিমদের দিক তাকা
disgust অবশ্যই আছে! তবে আগাছাদের ঠাই নাই।
angry এ মানুষ গুলি কুকুর
angry আরো ভাল করে সাইজ করা দরকার
angry ভালো কাজ করছে বাংলাদেশ মুসলিম দেশ এই দেশে হিন্দুর যাগা নাই ওকে ইমরান ভাই
angry ভাই, আপনার মতো চুদিরবাই জগতে দুইটা নাই...
disgust না অনুভূতি সবার থাকতে নেই । অনুভূতি শুধু বিশেষ কারো থাকলেই চলে ।
disgust হে শয়তান এখন কেন তোর মাথায় ব্যথা,,,
fear একমাত্র জ্ঞানই মানুষকে পশু থেকে আলাদা করে।
surprise Dr.imran h sarker আপনি কি মানেন ইসলাম শান্তির ধর্ম??? আপনি কি মানেন আল্লাহ একজন আছে???
sad বাংলাদেশের হিন্দু মুসলিম সবাই ভাই ভাই যে অন্যনায় করবে তার বিচার করতে হবে
happy এই কথার মত যদি আমাদের সবার মন সৃষ্টি করা হয় তবে সর্বদা শান্তি থাকত।
happy যেই এইকাজটা করেচে তাকে আমার ছালাম
surprise আমার নেত্রীর বগমানের এইরকম অবস্তা কে করল?
sad এটা হয়ে আসছে এবং হচ্চে, কেন? তার উত্তর কম বেশী সবাই জানে,
angry এই মুকতির জেবাগচে আমি পালে তাকে ফুলের মালা দিতাম আর মুতির পিচে এটা দিতাম
angry ধন্যবাদ ইমরান ভাই আপনি আমাদের ইন্দুরে পতি বাদ করার জন্য
happy যত দিন আপনার হাতে দেশ পথ হারাবেনা এই বাংলাদেশ। জয় বাংলা
angry এর আবার বিচার কি মন চাইছে ভেঙ্গে ফেলছে -বিচার তো তর হবে তুই ছবি কেন পুষ্ট করলি @ইমরাইন্না
sad ভাই মুয়াজ্জিন হত্যায় আমরা আহত হইনা। কই আপনি তো মুয়াজ্জিন হত্যায় কোন ভুমিকা নিলেন্না
happy অাপনিই পারবেন সবাইকে একএ করতে।
angry পশু গুলো খেলা করতে গিয়ে ভেঙ্গে ফেলেছে..............
sad নিয়া আসুন শাহবাগ মিছিল করি আমাদের এখন আর কাজ নাই
sad http://www.natunbarta.com/national/2016/04/15/153106/সংখ্যালঘুদের+ওপর+আক্রমণ++আন্তর্জাতিক+ষড়যন্ত্র:+স্বরাষ্ট্রমন্ত্রী
surprise হিন্দুদের জন্য আপনার আবেগ একটু বেশি।
sad সেত মানূষ না কূকুর যদি মানূষ হত এই কাজটা করতনা
angry এই গুলু কে ভাংচুর করল কেডা ভাল হলনা
happy ভাই আপনি ঠিক বলেছেন।
happy হিন্দুদের দুঃখে পাশে থাকার জন্য আমরা কৃতঘ্ন #Dr_Imran
angry কঠোর প্রতিরোধ গড়ে তুলতে হবে। পাল্টা আঘাত।
sad একে ধরিয়ে দিন হিনদুর মাকে বাংচুর করেছে
happy অস্পষ্টতায় ভরা দূরের কিছুর চেয়ে কাছের স্পষ্ট কিছু দেখাই আমাদের দরকার |
disgust এটা ভাই আপনারা করেন অন্য কারও মাথা ব্যাথা নাই
surprise আপনাকে কখনো দেখা যায়নি মুয়াজ্জিন হত্যার প্রতিবাদ করতে!
sad জারা এই কাজ করেছে তাদের বিচার হওয়ার দরকার
happy সত্যকে সত্য বলেছি, আর আপনি সত্যের পিছনে আসার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ।
fear এভাবে অন্যর ধর্মীয় অনুভূতিতে আঘাত করা মানে নিজের ধর্মেই আঘাত করা ।
disgust এই গুলো থেকেই বা কি লাভ।এরা তো মাটির তৈরী।
angry তর মাইরে বাপ খানকির পুলা জখন ইসলাম বাদ দিয়া দিতে চাই তখন তুই কই থাকস
surprise মুসলীম দের ধর্ম উন্মাদনা হইতে কেহ বাঁচাতে পারবে না
sad লোকটা এমনই। কোনো স্ট্যাটাস কাজের না।
happy প্রতিটি মানুষের উচিত প্রতিটি ধর্মের প্রতি সম্মান দেখানো, শ্রদ্ধা করা।
happy সব ধর্ম নয় শুধু ইসলাম ধর্ম সত্য
disgust কী ধর্মাচার! প্রতিমা ভেঙ্গে বেহেস্ত যেতে চায়।মূর্খের দল।
happy এহেম এহেম ...তো আপনি চান মানুষ বেশী বেশী ধার্মিক হোক?ভাল ভাল খুব ভাল!
surprise যে ভাবে ভাঙ্গা দেখা যায়, এতে 100% সিউর এটা ওদের নিজেদের ই কাজ।
sad এগুলো সমর্থনযোগ্য নয়।প্রবল ভাবে ঘৃনা করি।
angry কুরআন পোরায় তাতে আপনার মাথা বেথা হয়না ?
happy দাদা আপনি সত্যকারের মানুষ আপনার মনে হিংসা নাই u best
fear ভাইয়ারা দেশটা আমাদের ও আমাদের থাকতে দেন।
happy সনাতন ধর্ম হলো একমাত্র ইসলাম।
disgust ঠিক আছে ভাই,নতুন কইরা বানাইনেন
sad তীব্র নিন্দা জানাই এই ঘটনাদির জন্য,#ইমরান এইচ সাহেব মুয়াজ্জিন হত্যায় মানববন্ধন কি ভারতে গিয়া করেছেন? কখন???
happy কমেন্ট গুলো পড়ে ব্যাপক মজা পাচ্ছি।অামাদের মাথায় এত গোবর ভরা!!!!!
happy অারে অাপু সেনা একটু পাগল
disgust মুসলিমদের সমস্যা নিয়ে যখন কথা হয় তখন আপনার মুখ দিয়ে কোনো কথা বের হয় না আর সনাতন ধর্মাবলম্বী মানুষের সমস্যা হলেই আপনার কন্ঠে জোড় আসে এটাই কি আপনার সার্বজনীন ধর্ম চেতনা
happy পতিমা ভাংছে আমি 1 দিলাম কেমুন হইবৈ জানাবেন
surprise ে ইমরান আপনাকে বলছি আপনার এতো খারাপ লাগলো প্রতিমার জন্য। অামারতো সন্দেহ লাগছে অাপনি মুসলমান কিনা
angry প্রতিমা ভাঙেনি ওরা ভেঙেছে তাদের বিবেক।
angry ঔ কুত্তার বাচ্চা তোর ধর্ম কোনটা রে.
surprise নিজে বানাইয়া আবার তাকে খোদা মানবো,,, এমন বোকা মানুষ দেশে থাক। এইটা আমরা চাইনা
angry চরম সাস্তি চাই, তাদের।
disgust ভারতে যেয়ে মুসলমানদের হেফাজত কর।বাংলাদেশে হিন্দুরা হেফাজতে থাকবে
disgust এটা কাপুরুষদের কাজ , ধিক্কার জানাই ঐ সব নপুংসক দেরি,
surprise এটা নাস্তিকরা করেছে তারা ধরমে বিষাষ করেনা মুসমান এগুলো করেনা মুসলমান ধর্মে এগুলো অন্যয়
fear ভগবান এদের সৎ বুদ্ধি দাও।
sad বড়বড় অপরা‌ধের ভি‌রে সব‌ছে‌য়ে বড় অপরাধ আমরা হিন্দু হ‌য়ে জ‌ন্মে‌ছি ব‌লে।
happy দোস্ত ইমরান তোমার শরীরটা বালোনি
disgust এটাও হয়ত ওদের ঈমানী দায়ীত্বের মধ৽েই পরে !
angry সবাইকে মিলাও কেনো? পঁচা ধর্মের জাত যুগি
angry সব শালা খারাপ হইগেছে।
angry হে ভগবান তুমি এদের উপযুক্ত শাস্তি দাও
angry যারা এমন কাজ করলো তারা নিজ ধর্মকে অপমান করলো আট নিজেকে আজন্মা বলে ঘোষনা দিলো।
angry ইমরান তুই পলাশবাড়ী আয় মাগিরপুত,খানকির পুত,তোর মুখে পায়খানা করব
angry ইসলাম ধর্মের পক্ষে আপনাকে দেখিনা তো বাছা।
angry একে চিনে রাখুন ওনি হলো Dr.imran H sarker চামচা
disgust যার বিয়া তার খবর নাই পাড়া পড়সির ঘুম নাই।ইসলাম রক্ষাই সহযুগিতা করুন।
happy মূর্তি গুলা রে মাথা ছাড়া ভাল্লাগতেছে
happy এত ভালবাসা কোথায় রাখিস ভাই।
surprise ৩৭% থেকে কমে ২১% ছিল ৭১ সালে এখন কত % আছে জানেন তো। যে দলই ক্ষমতায় থাক হিন্দুদের % তো কমছেই
angry বেইমানি ঘটনা
happy ঘটনাটি সঠিক কিনা,,,,,,
sad অবশ্যই এটা অন্যায় কাজ,ঘৃণা জানানোর ভাষা নাই
fear Yousuf Kazi পৃথিবীতে এখনও আপনার মত কিছু মানুষ আছে বলে,পৃথিবীটা এখনও এত সুন্দর।ধর্মের থেকে মানুষ বড়,সত্যি, আপনাকে ধন্যবাদ দিয়ে আর ছোট করব না।
sad আমরা ভাগ্যে বিশ্বাসী কারন আমরা দুর্বল।
surprise মুয়াজ্জিন হত্যায় তো আপনার একটি পোস্টও পেলাম না। চেতনা দণ্ড কী শুধু ইসলাম বিদ্বেষের জন্য!!! তবে প্রতিমা যে বা যারা ভেঙেছে তার জন্য নিন্দা জানাই।
angry আওয়ামীলীগ সরকারের নিরপেক্ষ আচরণ শুধু মুখে......
angry তাদের বিরুদ্ধে কঠিন শাস্তির ব্যবস্থা নেওয়া হোক।
surprise কেমন কথা শুনাইলারে ভাই?
angry কেন ভাই নুনুভুতিতে আঘাত লাগল নাকি।
happy প্রতিমা ভাঙ্গা আমাদের ধর্মিয় দায়িত্ব।
sad কারোর ধমো্কে আঘাত আনাথিকনা সেকারনে ওইখানে ,,,,,,,মান,,,,,,,,হুশ,,,,,,,,নেই,,,,মানহুশনেই
angry আগে তকে জুতা মারা দরকার
angry এইটা হলো বড় নাস্তিক
fear সকলের মাঝে শুভ বুদ্ধির উদয় হোক।।
angry এইটা পাটা ছাগলের কাছ
disgust কোথায় ইমরান সরকার আপনার পেয়ারের নাজিমের অবস্তা দেখুন
sad ভগবান শ্রীকৃষ্ণ তাদের বিচার করবেন
disgust হিন্দুদের ধর্মানুভুতি নেই!!
sad অবশ্যই এইটা সন্ত্রাস লীগের কান্ড
angry ইমরান কে আসলে ভুতে কিলায়,,,জামেলা পাকিয়ে শাহবাগে বসে মোমবাতি জালিয়ে মিডিয়ার সামনে আসার পায়তারা।
angry যারা কাজটি করেছে তারা অবশ্যই তার মায়ের জারজ সন্তান।
fear তাই বলে নবী(স) অন্য ধর্মকে অসম্মান করতে বলেন নি
sad আমি তো তা বলিনি. . . মূর্তি পুজা থেকে সরে আসার আহবান এবং আল্লাহ ও তাঁর রাসুল ()সাঃ এর মনোনিত ধর্মের প্রতি আহবান করাই আমাদের দায়িত্ব যেমনটা নবী করিম (সাঃ) করেছেন. .
happy মহানবী (সাঃ) আমাদেরকে মূর্তি পূজা থেকে সরে আসার আহবান জানিয়েছেন এবং তিনি কাবা শরিফ থেকে ৩৬০ টি মূর্তি উচ্ছেদ করে. . . তাদের ধর্মকে কটুক্তি না করে তাদেরকে আল্লাহর মনোনিত ধর্মের প্রতি আহবান করা আমাদের দায়িত্ব, তাদের মূর্তি পূজাকে উৎসাহ করা আমাদের দায়িত্ব নয়. . . .যদি তাই হতো তবে মহানবী (সাঃ) মূর্তি পূজা থেকে সরে আসার আহবান করতেন না. . . .
angry যারা অন্যের ধর্মে আঘাত হানে ওরা মানুষ নামের কলংক ।
happy দন্যবাত ইমরান ভাই বিষয় টি সবার সামনে তুলে ধরার জন্য,,,,,,
sad এই দেশে সংখ্যালঘুদের অনভুতি থাকতে নেই। কারন আমরা তো মানুষ না। আমাদের অনুভুতি নেই বললেই ছলে।
angry ইমরান এইচ সরকারকে আগে মেরেপেলাহোক।
happy যেই দেশের শতকরা 95 জন লোক মুসলিম , সেখানে এটা কোন ব্যাপার নাl
angry চুদির ভাই মন্দির তুই ভেঙ্গে কমেন্ট করছ
happy সনাতন ধর্ম এতটা ঠুনকো নয় যে সামান্য আঘাতে ভেঙে চুরমার হয়ে যাবে । সনাতন ধর্মের অর্থ হয়তো সবাই জানেন ,যার অর্থ চিরন্তন , যা ছিল যা আছে যা থাকবে । সনাতন ধর্মের অনুভূতি এতো ছোট নয় যে কথায় কথায় আঘাত লাগবে । সমুদ্রের জলে কেউ আর্বজনা ফেললে সমুদ্রের কিছু হয় না । কিন্তূ যখন সমুদ্রের জল অশান্ত হয়ে ওঠে তখন আশেপাশের জনপদকে নিশ্চিন্হ করে দেয় । আরে একজন মানুষ যে ধর্মেরই হোক না কেন সবচেয়ে আগে সে তো মানুষ । যারা অন্যের ধর্মকে সম্মান করতে জানে না ,তারা তাঁর নিজের ধর্মকে কিভাবে সম্মান করবে ?
angry সংখ্যালঘু নয় বাংলাদেশী হয়ে বাঁচতে চাই।
angry যতসব তামাশা. ইমরান ভাই তুই ভালো হবি কবে ?
sad অন্যধর্মের প্রতি আঘাত করলে প্রধানমন্ত্রী তখন সয্যকরতে পারেন।
angry যারা এগুলো করেছে তারা রাজাকারের বাচ্চা
angry যারা এইকাজটি করেছে তারা কুকুর
happy ধন্যবাদ স্যার,,এটা তুলে ধরার জন্য
surprise ইমরান ভাইয়ের কাছে প্রশ্ন, এই ঘটনা টা কি তনুর মতো শাড়া ফেলতে পারবেন.?
angry ভইয়া এরা হল ওরজিনাল খাংকিরপলা
angry হাইরে বোকার দল তদের মা তোরা বানাচ আবার তোরা ব্রভেগে দেচ একমন তদের মা
sad ইমরান ভাই সারা দেশেইত এরকম হতেসে
sad ঠাকুর ঘুমাই ছিলরে ভাই।
sad ইমরান, দাদু যখন মোয়াজ্জিন হত্যা হয়েছে, তখনতো তুমি কোন কথা বলনি, তখন কি কোথায় ছিলা দাদু? এখন ওদের মাথা পালাইছে ওরাতো ইশ্বর, ওদের জিগাও কেডা এ কাম করছে?
fear কিছু বলব না, শুধু চাই সবাই কেন আপনার মত হয় না?
angry ভাই এরা মানুষ নামে জানোয়ার
sad বাংলাদেশের হলুদ সাংগাতিক ভাইয়েরা।। আজ তোরা অন্ধ।।
angry মালাওনের দল আল্লার দুনিয়া ছেড়ে অন্য দুনীয়া যা।
surprise এতো সুন্দর ও ভদ্রভাবে ভাংচুর করতে প্রথম দেখলাম। শুধু মাথা গুলো খুলে নিয়েছে, আর কিছু করেনি। এমনকি একটা মুর্তির ও হাত ভাঙ্গেনি, ভাঙ্গেনি মাথা গুলোও। ভাংচুর যেই করুক শিল্পকর্মের কদর বুঝে। তাই এত সুন্দর শিল্পকর্ম ভেঙ্গে গুড়াগুড়া করে নাই। আর আপনারা বলছেন এদের মানবতা নাই। :P 😝
angry কুকুরের বাচ্চা ইনডিয়া যা
fear অনুভূতি গুলো আজ অনুভূতিহীন।
angry ও একটা পাগল,মোফাসিরের মত
angry তুই তো নাস্তিকের বাচ্চা।
angry কে বা কাহারে ভাংছে তা সুষ্টু তদন্ত হলেই কেবল বুঝ যাবে কারা ভাংছে। কোন উপাসনালয় আঘাত করা ঠিক না
surprise গনজারনের আবার ফান্ট আছে নাকি
sad পলাশবাড়ীতে যখন বিএনপি ও জামাত সমন্বয়ে পর বিষদল মিলে হেফাজতি সন্ত্রাসীবাহিনী গাড়ী, বাড়ী,মানুষ, জালিয়ে মেরেছিলো, রাস্তাঘাট কেটেছিলো, তখন প্রজন্মের বীর ডাঃ ইমরান এইচ সরকার এই পলাশবাড়ীতে এসেছিলো হাজারো জনতার সমুদ্রে, জনসভা হয়েছিলো কেন্দ্রীয় শহীদ মিনারে। যার আয়োজন করেছিলাম আমি জনতারমঞ্চের ব্যানারে এবং সেদিন থেকে জনতারমঞ্চ পরিপূর্নতা পায় পলাশবাড়ী উপজেলা গণজারণমঞ্চ । সহিংসতা আহত ও ক্ষতিগ্রস্ত গাইবান্ধা জেলার ১৯ টি পরিবারকে (২০,০০০) বিশ হাজার টাকা করে প্রথম অনুদান দেয় গণজাগরণমঞ্চ ।
angry সালা তুই না মুসলিম এগুলা তুর প্রতি মা হয় কি করে,, তুর বলার উচিত ছিল মুর্তি,,,,,,,, এগুলা তুর মা হলে তুর বাবা কয়
sad অনেক পাগল এই পপর্যন্ত আল্লাহ ও তার রাসুলের বিরুদ্বে কথা বলেছে আজ পর্যন্ত তো আপনার মুখে কোনদিন প্রতিবাদের ভাষা শুনলাম না এখন এত ধরদ বুঝলাম না বলবেন কি??
sad বাবুল দোস্ত মনে কষ্ট নিছ না....ইমরাইন্না এমন কোন বিচারক না যে সে পাশে থাকলে বিচার পাবি....বিচার পেতে হলে অামাদের সম্মিলিতভাবে প্রতিবাদ জানাতে হবে....ভুল হলে মাফ করিস.....
happy আজকে অনেক খুশি হয়েছি দাদা আপানার এই পোষ্ট টে দেখে...... আপনি যদি আমদের পাশে থাকেন অবশ্যই আমরা এর যথাপোযুক্ত বিচার পাব....
sad ৭১যুদ্ধে কারা বেসি ক্ষতিগ্রস্ত হয়, আর এখনো কারা, তার মানেই স্বধীনতার ৪৫ টি বছর পরও সংখালগুরা স্বাধীন না।
sad কি বলবো জনাব আওয়ামীলীগ ঐ দেখুক তাদের দেশের কি অবস্থা
angry কবে ইন্ডিয়া যাবি???
angry কেন?এদেশ কি কারো বাপ-দাদার কুক্ষিগত সম্পদ নাকি
sad Palash Dey আপনার মন্তব্যে আমাদের শব্দটি দিয়ে কি বুঝাতে চেয়েছেন,তা কিন্তু স্পষ্ট করে বলেন নি।--সমষ্টিগত না জাতিগত অর্থে ব্যবহার করেছেন এটা স্পষ্ট করে বলা প্রয়োজন ছিল।
surprise হিন্দু,মুসলিম সকলেরই এদেশে থাকার অধিকার আছে,,, আমিউতো একজন মুসলিম পরিবারে সন্তান,,,ইন্ডিয়া তো হিন্দুদের রাষ্ট ঐখানে কি মুসলিম বাস করে না,,, তবে বাংলাদেশে হিন্দু বসবাস করতে পারবে না,,,,
fear আমার বাবা মাঝে মাঝেই বলে এদেশ আমাদের বসবাসের উপযুক্ত নয় কিন্তু আমি সব সময়ি উনার একথার কাউন্টার করি।মাঝে মাঝে মনে করি বাবা মনে হয় আমাকে রাগাতেই এসব বলে কিন্তু এখন অনেক কিছু ভেবে দেখি সত্যিই এদেশ আমাদের বসবাসের যুগ্য নয়।।
sad খায় দায় আর কাজ নাই?মুয়াজ্জিন হত্যাা হলো তখন তো আর স্টাটাস দিলা না।
angry আমি মনে মনে সিদ্ধান্ত নিছি, আমদের এখানের মন্দির ভাংতে আসলে এক্টি লোককে ও সুস্থ অবস্তায় ফেরত যেতে দিব না। আর আমার যা হয় হবে।
surprise এমনও হতে পারে তারা নিজারাই করেছে
happy ওই লোক গুলো বুঝেনা নিজ ধম পরোপার জয়জয় হিন্দু
surprise ভাই লোকে আপনাকে সুবিধা বাদী বলে কেন ,আর এও বলে আপনি নাকি বড় মোটা অংকে গুষ খান,,,_
happy ধন্যবাদ ইমরান ভাই....
angry বাংলাদেশে এমন একজন ব্যক্তি আছে ,যে কিনা বেকার থেকেও আজ কোটি কোটি টাকার মালিক সে ও নাকি আপনি , কথাটা কতটুকু সত্যি দয়াকরে বলবেন কি???
angry ওরা তো অমানুষের বাচ্চা
disgust এটা নিশ্চয়ই জামায়াত-বিএনপি'র কাজ।
angry হাছানী!
angry এই জগন্য কারিরা কিভাবি নিজেকে ধার্মিক বলে দাবি করে। আবার ধর্ম ও কেন তাদেরকে আশ্রয় দেয়। এটি কোন ধর্ম, যে ধর্ম মানুষে মানুষে ভেদাভেদ করে।।
angry মুয়াজ্জিন হত্যায় এত আহত হওয়ার দরকার কি? ওরা তু দেশের শত্রু!!! শুধু আহত হবেন সংখ্যালগু, নাস্তিক আর ইসলামবিদ্বেষিদের জন্য। ধন্যবাদ ইমরান।
angry এদেশে মসজিদ মাদ্রাসা বাংগচুর করলে এই এমরান শয়তান কোন প্রতিবাদ করে না আর হিন্দুদের লেংটা মাটির পুতুলের জন্য দুংখ প্রকাশ করে ।সে কি মানুষ না পাগলা কুকুর
fear কারো ধর্মে আঘাত দেওয়া ইসলাম নিষেদ করেছেন
disgust আমরা বিশ্বাস করতে শুরু করেছি এ দেশ আমাদের না।আমার দেশ আমরা দেশ বলে যতই গলা ফাটাই না কেন কোন না কোনও মহল এটাই বিশ্বাস করতে বাধ্য করছে।
angry হায়রে সালার নরপিচাস অসভ্যর বাচ্চারা তদের নিয়ে একটা কথা বললে অবরুধ করস সারা দেশ।আর এটা করলে অন্ধ সরকার দেখও না দেখার ভান করে।তরা কি চাস?
disgust mr imran, আপনি একজন নাস্তিক আমরা যতটুকু জানি, ইদানিং হিন্দু ধর্ম গ্রহন করেছেন নাকি
surprise বাংলাদেশ থেকে হিন্দুরা চলে যাবে, ১০০% মুসলিমদের রাষ্ট হবে। সারাবিশ্বে ১০০% মুসলিমের রাষ্ট গুলির যে আবস্থা বাংলাদেশেরও একই অবস্থা হবে।
angry প্রতিমা গুলো বির্সজন দিয়েছে মন্দির পরিচালনা কমিটি
angry দালাল ত্রর শেষ নাই দেশে
sad যারা মন্দির বা মুক্তি ভাংতে পারে, তাদের কোন ধর্ম আছে বলে মনে করেন কি?
angry শিবির মারলে প্রতিক্রিয়া কোথায় যায় !!!!!
disgust ইমরান ভাই জন্ম ই আমাদের পাপ হয়ে গেল বাংলাদেশে হিন্দু হয়ে জন্ম নিয়ে। এদেশ আমাদের নূন্যতম সম্মানটুকু দিলো না। আমরা এক ভয়াবহ পরাধীন দেশে বসবাস করছি! আমরা মুক্তি চাই, আমরা মানুষ হয়ে বাঁচতে চাই।
sad আমরা হিন্দুরা বাক রুদ্র
sad আরে ভাই এরা মানুষ না ্ এদে পরিচয়টা কি জানেন এরাই তো আমাদের দেশের দুছিতো
angry আজ ভারতে মসজিদ ভাঙ্গার ব্যাপারে তোর মুখে কিছু আসেনি,কিন্তু তোর গরু মাদের ব্যাপারে বকবক করছোছ"""!!!
angry শুয়ারের বাচ্ছা imran
sad পারলে মানুসের ভালবাসা অজ'ণ কর ঘৃনা নয়।
sad যারা মুয়াজ্জিন হত্যা করেছে এরা মানব নামের বর্বর, নরপিশাচ ও ধর্মের শত্রু।
angry তোর এতো মাথা বেথ্যা কেরে এগুলির জন্য শালা জানয়ার
fear এক দিন হলেও বিচার হবে শুধু অপেক্ষা মাত্র।
sad এটা কাপুরুষের পরিচয়।।
angry মাদারচৌূদ তুর ঘোয়াদিয়া এইগোলো ডুকানুর জন্য কাটাহইছে।শালা নাছতিকের জন্ম।
happy ভালো কাজ করেছে অামি থাকলেও তাই করতাম
angry জুতার বারি খাওয়ার জন্য তৈরি থাকিস এমরান।
angry এখন কান্নাকাটি করেন গড়াগড়ি দিয়ে । চেতনায় আঘাত লাগল আহারে!!! যখন হেফাজত রক্তাক্ত হয়ে শাহবাগ ত্যাগ করে ৫ মে সেদিন এই হিউম্যানিটি কই ছিল?
sad প্রতিমারা নিজেদের কন্দলে নিজেদের মাথা নিজেরাই কেটেছে এটাতে কারো হাত নাই
angry তুই শালা নাস্তি এগুলো নিয়ে তাক
angry হিন্দুরা কি মানুষ নাকি??? তাদেরটা কি ধর্ম নাকি???? নুনুভূতি এখন ঘুমাচ্ছে....আমি জানিনা আল্লাহ তাআলা পবিত্র কুরআনে কখনো অন্য ধর্মের উপর আঘাতের কথা বলেছেন কিনা!!!!!
sad যারাই কাজটি করেছে, তারা কোনভাবেই ধার্মিক নয়। সমাজ তথা দেশের শত্রু।
sad হিন্দু হয়ে ইসলামের সাতে পতারনা করতেছে, ইমরান।
angry অসহায় যদি বাংলাদেশে থাকে তাহলে হিন্দু
disgust সংখ্যালঘুদের অনুভূতি থাকতে আছে?? হাসালেন দাদা..... :)
disgust এটা শান্তি‌র ধর্ম‌ের দাবী কারীদে‌র নমুনা!
angry এটা মন্ত্রী দিদিমণির নামাজ পড়ার ফল।
angry আপনি একটা মালই। তনু তনু লইয়া পইরা আছ। মুয়াজ্জিন মারার ঘটনাতে তো কোন মিটিং মিছিল করলেন না। এখন মন্দির ভাংছে তার জন্য আপনের লাগে তাই না? সবাই বলে আপনি নাকি ইন্ডিয়ার গুটি। এতদিন শুনেছি। আজকে বিশ্বাস না করে পারলাম না।
disgust ইসলামকে যারা গালি দে তাদের বিরুদ্ধে তো কখনও বলতে দেখিনি।তখন তো তা মুক্ত চিন্তা হয়।
sad এটা অবশ্যই গর্হিত কাজ।
sad হ্যাঁ, এরকমই তো হয়। কিন্তু যার নামে এসব কুকর্ম ওরা করছে খুব তাড়াতাড়ি তাঁরই কাছ থেকে এদের জন্য কালরাত্রি আসছে।
sad মুরতি ভগবান তারা নিজেকে নেজে বাচায়তে পরলোনা
angry বোবা পুতুল গুলাইতো ভাংছে। তাতে কি এমন হইছে?বিচারের নামে পপুলারিটি হওয়া বন্ধো করেন।কোন বিচার চাই না।এসবের বিচার চাওয়া আর নিজের গুয়া কাচি দিয়ে ফারা সমান কথা এদেশে।সবাইকে খুব ভালোভাবে চেনা হয়ে গেছে।
sad যার যেই ধর্ম তাকে তা নিয়ে থাকতে দিলে কার কি সমস্যা বুঝি না । কে এসব করে.... মানুষের কি দিন দিন বিবেকবোধ হাড়িয়ে যাচ্ছে এইসব ঠিক না যার যার দোরম তার তার কাছে বড়
sad দেশে কোনো শান্তি নাই।
disgust সনাতন ধর্মে আঘাত লাগলে আপনার কলিজা ফেটে যায়,আর ইসলাম ধর্মে আঘাত লাগলে আপনার তেমন কোন রেসপন্স পাওয়া যায় না।।।।নিজেকে মুসলিম পরিচয় দেন।।ছিঃ ছিঃ
sad ইসলাম ধর্ম এইসব সমর্থন করেনা। যারা এই জঘন্য কাজ করেছে তাদের শাস্তি দাবি করছি ।আর সরকার যদি প্রকৃত দোষীদের ধরতে না পারে তবে মনে করবো সরকার দলীয় লোকজন এটাকরেছেন।আর আপনারা যদি প্রকৃত অপরাধীর বিচার দাবি না করে শুধু শুধু সব মুসলমানদের দায়ি করেন তবে মনে করবো আপনারা নাটক করছেন
sad দুঃখজনক হলেও সত্য যে মুয়াজ্জিন হত্যার পর আপনি এরকম স্ট্যাটাস দেন নাই। অবস্যই প্রতিমা ভাংচুরকারিদে দৃষ্টান্তমুলক শাস্তি চাই।। :)
happy ধন্যবাদ ইমরান ভাই বিষয় তা সবার সামনে তুলে দরা জন্য
sad আসলেই কি ধর্ম পালন বলতে বিধর্মীদের প্রতিমা ভাঙাকে বোঝায়। বীর বাঙালি এটাকে ধর্ম বলে না ছিঃ আমরা এতোটাই বর্বর।
sad অপরাধী যেই হোকনা কেন এর শাস্তি দাবি করছি।।।ইমরান ভাই মনে রাখবেন কেউ সমালোচার উর্ব্ধে না so carry on vaiya...
sad মানুষের ধর্ম মানবতা সেটাই আজ নেই মানুষের মাঝে
sad দাদা অনুভূতি দেখালে তো অত্যাচার করবে আরো বেশী।
disgust আমার পরিচয় আমি মানুষ। হিন্দু, মুসলিম বেশ পরের কথা।
sad তীব্র নিন্দা জানাচ্ছি
sad বাংলাদেশ পুলিশে পরিচয় গোপন করে কারা চাকরী করছে দেখুন https://www.youtube.com/watch?v=PXevZvQVxIo
sad ছিঃ এমন অমানুষিক কাজের জন্যে.
disgust এদেশে থাকা দিন দিন মশকিল হয়ে পরতেছে,,,,,কেও আমাদের দুঃখ বুঝে না...
disgust এদের সয়তানি দেখলে,সয়তান ও লজজা পাবে।
sad ~>খুবই দু্ঃখজনক ! দোষীদের দ্রুত গ্রেফতার ও শাস্তি চাই !
happy ডিভোর্সী পাত্র-পাত্রীপেইজটিতে লাইক দিন,পছন্দের জীবনসংগী খুজে নিতে বিশ্বস্ত সহযোগীতা নিন।
sad আমরা মানুষ কি হয়েছি? না মানুষ নামের কলঙ্ক।
fear বিধর্মীদের কোনো অনুভুতি থাকতে নেই, যা আছে তা হল চোখের জল।
sad বিচার চাই
surprise আপনি কোন ধর্ম পালন করেন।
disgust fir,,,,kos,,,p, ,,, বরিশাল
disgust ভাই মুয়াজ্জিন মরলে ত আপনি কোন প্রতিবাদ করেন নি??? প্রতিমা দেখে এত মায়া লাগছে কেন??
fear যার যার ধর্ম পালন করতে পারবে তার সাধীনতা আছে। যারা ভিন্য ধর্মের উপর আঘাত করেছে তারা খারাপ কাজ করেছে। কিন্তু আপনারা যারা মুসলমান হয়ে ইসলামের উপর আঘাত করেন তখন কি করা উচিত ? Mokarram Bin Mohammad Soohail Rana Soohail
sad যেই করুক নিন্দা জানাই।
sad এইসব মানুষের বিবেক পশুর সমান।
angry এইটার জন্য তুই দাই
happy হা হা হা দেবতার কোনো ক্ষমতা নায়। মালুরা রাম ছাগল
disgust সবার বিশ্বাস তো আর আপনার মতো নয়।
angry যতসব ফালতু ভাবনা
angry মাথা গেল কই??
sad এটা তারা নিজেরাই(হিন্দু) করে অন্যকে ফাঁসানোর পরিকল্পনা করা।
disgust আমরা শান্তি প্রিয় একটি দেশ চাই। যেখানে ধর্মের প্রতি থাকবে না কোন ঈর্ষা।
angry জানুয়ার দের বিচার টিক হবে দেখছে না সারা বিশ্বে তাদেরর অবস্থা কি
angry তুই কখন মুয়াজ্জেন হত্যার বিচার চাইলি
disgust কিছুই করার নেই দাদা। জোর যার মুল্লুক তার :3
disgust নিশানা দেয়ার জন্য ইমরান সাহেব আপনি একাই যথেষ্ট।
sad নামে মুসলমান হলেই কি সে মুসলমান?? যারা এসব কাজ করেছে,সত্যিই মুসলিম না। ছি ছি
surprise এটা কি সরকারের চোখে পড়ে না । এখানে সরকারের অনুভূতি তে আঘাত পরে না?
angry মোয়াজ্জিন হত্যার প্রতিবাদে তোর কোন ভুমিকা দেখা গেল না। দালাল কারে কয়...
angry তোর আবার ধর্ম?? তুইতো কোনো ধর্মেই বিশ্বাস করিসনা। শালা চেতনা ব্যবসায়ী।
sad এই দেশে সংখ্যালঘুদের অনভুতি থাকতে নেই
surprise কিতাও তনুর বিচার কই
angry দালাল
sad এই বাংলাদেশে আমরা সংখ্যালঘু বলে আমরা শুধু কি অত্যাচারিত হবো.....?
disgust এটা ফেরেসতার কাজ
happy আপনাদের অবস্থা হলো ষাঁড়ের আন্ডার মত,টিপ দিলে একবার এদিক আবাটর ঐদিক!
angry ইমরানের দুই গালে,জুতা মার তালে তালে।
fear এটি নিত্যকার।
angry তুই তো একটা নাসতিক
surprise গনেশ তুই তো মনে হয় বড় বুদ্ধিজীবী হয়ে গেছিস।সব জায়গাতেই তোর মন্তব্য দেখি।
fear ইমরান ভাই আমরা হিনদু বলে কি মানুষ না,,ভাই এটার বিচার চাই
sad তনু হত্যার বিচার চাই,, হিন্দু মরলে খবর নাই........
happy বলুন. তিনি আল্লাহ এক ( সুরা এখলাস) ১
happy ঠিক করেছে
sad তিব্র নিন্দা জানাই ওসব লোকদের।
angry শালা তাতে তোর কি
sad যারা এ সব করে তারা তো কাপুরুষ। তাই ভাবি এদের বাবা কে ?
sad কারো ধমীর্য় অনুভূতিতে আঘাত করা ঠিক না এটা অন্যায় ও পাপ
angry Manos Mondal,তুমি ওর বাল ফালাবা
angry তোর পুটকি মারা দরকার
sad নিন্দাজনক কাজ
happy খুশি হলাম
sad এরা অমানুষের দলে।
happy ভাল কাজ করেছে।।
disgust যারা মানুষকে শ্রদ্ধা করে না,তারা কোন ধমকেও শ্রদ্ধা করতে পারে না।
surprise এখানে একি শুরু হল!
angry কুত্তার বাচ্চারা অমানুষ
surprise এটা ভাল্লুক এর কাজ
angry আমার অপরাধ আমি হিন্দু ৷
sad এক নাস্তিক মূর্তি র জন্য কাদছে কেন??
disgust একজন মুসলিম কখনো অন্য ধর্ম পালনে ব্যাঘাত করে না।
happy এটা সনাতন ধর্ম। তাই মানুষ কিছু বলে না ।
sad তনু এর কথা কি মনে আছে :P :P :P
happy সবার লাইক আশা করছি https://mobile.facebook.com/ভালবাসার-বাংলাদেশ-870516426355975/?v=feed&_rdr
sad ধর্মানুভূতি কেবল ইসলাম ধর্মের অনুসারীদের ক্ষেত্রে প্রযোজ্য়
sad এটা মানসিকতার পরিবর্তন করতে হবে আর কিছুই না , বিশেষত
happy আমিও মুর্তি ভাংতে চাই
angry ইমরাইন্নেয়ারে তুই কি ভালো হবে না.
happy ইসলাম ধর্ম আল্মাহর মনোনিত ধর্ম
sad এটা করা বোকার কাজ।
angry যার ধর্ম সে পালন করুক
sad কি আর বলবে আমরা অনেক ভাল আছি ।সরকার তার কাজ করবে ।জনগণ ভাল আছে কি
angry যারা অন্য ধর্ম কে কোন ধর্ম মনে করে না তাদের জম্মের ঠিক নাই।
angry যে এই কাজ করেছে সে একটা শুয়রের বাচ্চা।
angry বালো
happy Ha ha ha, কত্ত বড় বেয়াক্কল আমার হিন্দু ভাইরা
sad সারা দেশতো মূরতিতে ভরে গেছে ।
angry আর যারা এইসব কাজ করে তারা মানুষ না কি জানোয়ার সেই উপরওয়ালাই জানে।।
angry আয় তুই পলাশবাড়িতে তোকে চাপাতি দিয়া শিক্ষা দিমু।সালা নাস্তিকের প্রধান
disgust ভাই আপনে ভুল বললেন কোন মুয়াজ্জিন খুন হলে আপনের প্রতিবাদ করা কখনো দেখিনি
sad দূ:খজনক, অপরাধীর বিচার চাই
happy মুসলিম, হিন্দু, বৌদ্ধ, খ্রিস্টান সবাই একসাথে থাকতে চাই :) :) :)
happy রাইট 😒
angry শালা,,তুর মাকে গিয়ে বল
sad কিছু বলার নাই ভাইয়া
sad নিরপেক্ষ ও সুস্থ তদন্তের মাধ্যমে এগুলার কঠোর বিচার হওয়া উচিৎ
disgust নাটক।
sad এদেশ আমাদের না :)
fear প্রতিমা ভাংচুরের ঘটনায় পলাশবাড়ী থানার জিডি কপি
angry এবার RSS বলবে মুসলমানদের মারো
sad মুখে সবাই বলে,,, তবে মন থেকে কেউ চায় না,,, এটাই বাস্তব,,,
happy ধন্যবাদ ডা: ইমরান ,স‌ত্যি কথা বল‌লে কেন যে সবার এতো গা‌য়ে লা‌গে বু‌ঝিনা
sad ভুল ভুল ভুল ভুল
angry ভাই ঐ চাপাতী ও চেলেকে অাইনের অাউতা অানাহো
angry ওরা মালাওন ওদের আবার ধর্মীয় অনুভূতি তাও নাকি ডিজিটাল বাংলাদেশে !!!
happy মাশা আল্লাহ??
sad আরে গাধা,মুসলমান করেছি কি না, তা আগে জেনে নেয়।তারপর কথা বলবি।
fear আমি কিছু কমু না, কইলে যদি,,,,,
angry বিচার চাই
sad যে ভগমান নিজেই বাচতে পারে না সে আবার মানুযকে রজা করবে কি করে এই কাজ টা তুমি করেছ আমি নিচিত সিয়োর
sad যারা যারজ তারা এই ধরনের কাজ করে। প্রশাসনকে বলতে চাই এই ধরনের ঘটর্না দ্রুত ব্যবস্তা গ্রহন করুন।
angry এরা প্রকৃতপক্ষে মানুষ না। এরা হল ৭১-এর সেই জানোয়ারের বাচ্চারা।
sad নিশ্চয় শিরক হচ্ছে বড় জুলুম!
sad তীব্র প্রতিবাদ ও নিন্দা জানাই
happy বাহ..... জয় বাবা(এমরান)
sad এটা কিছু স্টুপিডের কাজ!! এই সব স্টুপিডের জন্যই মানুষ ইসলামকে দোষাড়োপ করছে!!
angry ইমরান হলো নাছতিক
fear এই দেশ এমন হলো কেন তার কি কোন উওর আছে?
angry তুই মুয়াজ্জিন হত্যায় আহত লুল শালা গাঞ্জুট্টি
angry মর তুই
disgust আমরা সভ্য হইতেছি,,,,,। (y) জয় বাংলা নিজেরে সামলা,,,,
angry জমাতির কাজ
angry সালারা জদি এতা বেগে ফেলা হত তার চেন্ন থাক্ত ওকে
angry যারা এই কাজ গুলো করে তাদের জন্মের ঠিক নাই।শালা রা মানুষে বাচ্ছা না কুকুরের বাচ্ছা
angry আপনারা তো পুরাই ধান্ধাবাজ
angry সনাতন ধর্মের মানুষদের এদেশে বাঁচার ...............................
angry মাগির পুলারা কারা????????
sad দাদা আপনার না‌মের সা‌থে ইসলাম। এই শব্দ‌টি অর্থ শা‌ন্তি সর্বাবস্থায়। আপ‌নি য‌দি এটা ম‌নে না রা‌খেন আপনার না‌মের মহত্ত্বটার ঘাট‌তি হ‌বে।
surprise আমি বুঝি না আপনার এতো হিন্দুদের প্রতি এতো টান কেনো ইমরান
angry জয় বাংলা ঠেলা সামলা 😁
happy Thanks a lot # তৌফিক আহমেদ উচ্ছ্বাস
happy ভাল করেছে
sad কেও ভুল কোরেও একটি বারো লেখেনি ওই সইতানের ফাসি চাই। জানি কেও বলবেনা কারন লজ্জ লাগছে
sad এটা অন্যায় হইছে।
sad কাজটা ভাল করেনাই
angry শালা আকাডা,,, তোর সোনা কিন্তু কাইট্টা দিমু
disgust কেন নিজের জীবন রাক্ষ করতে পারে না বগবান।
angry ওরা জারজ
angry নাস্তিক হালার পুত
angry তুই কখনো মানুস হইতে পারবিনা স্টুপিড
sad এরকম অনেক ঘটনা আছে যা চাপা পড়ে থাকে কারন আমরা হিনদু
happy আমরা আবার মানুষ????
sad ধিক্কার জানাই তাদের যারা অন্যদের সম্মান করতে পারে না
happy ধন্যবাদ
sad এ কাজটা যারা করেছে তারা মানুষ নয়।
fear যখন সরষেতে থাকে ভুত >>>><<<<< তখন বক্তা থাকে একদম চুপ
surprise মানুষ যখন পশু
angry হে তে হিন্দুর ?
sad কি বলবো??????
sad আমি লজ্জিত :(
fear অাওয়া‌মিলী‌গের রাজনী‌তির অপ‌কৌশল
angry সালা এরা তোর বাবারা ছিলো
sad বিচার চাই।।।।। কে করবে এই বিচার?????????
angry শালা মুসলিমের বাচ্চা নয় কাফেরের বাচ্চা ইমরান সরকার নামের কাফেরটা
happy অার যাই ব‌লেন অামার ভালই লে‌গে‌ছে
happy ধর্ম যার যার রাষ্ট সবার> হা হা হা হা......
disgust মানাবতাবাতী সুলতানা আপা কই,?
sad অগ্রহন যোগ্য অপরাধ, দুষ্ট লোক ধমন করা দরকার।
angry না রে মাগীর পোলা
sad চেপে যান,এমনিতেই নাচুনে বুড়ি তাতে আবার ঢোলের বাড়ি।
sad Tit for Tate....তোর পাছা কেন বেশি পুড়ে????
angry তুই আসলে কি মানুষ নাকি জানোয়ার।তর এত মায়া পাগলামি ভাল না। ফাজিল
angry শালারে পিটা দইরা। গানজুটি
sad এদের বিচার হওয়া
angry ওরা কুকুর নামের মানুষ। এদের
fear বাংলাদেশ ২য় পাকিস্তান হবার পথে মাএ ১ পা দূরে!!
angry তোর বোনরে খামু ।।।।ans:balo kam to
angry মালু রা তো কম জালাচ্ছে না মুসলিমদের।এদের কি করবেন ইমরান ভাই
sad প্রধানমন্ত্রীর অনুভুতি অনেক বেশিই কিনা তাই
sad এত দিন পর
angry অপরাধীদের চিহ্নিত করে উপযুক্ত বিচারের আওতায় আনা হোক।
sad বাংলাদেশ ইসলামি রাষ্ট্র এখানে আবার পূজা কি পতিমা কি বাংলে কি হবে।
angry ইমরান তুই জারজ
angry হালায় পাগলা
angry আরো ভাংগা দরকার
sad Good হিন্দু তারাও
angry তোরে পাইলে লেকের পানিতে চুবাইয়া মাড়তাম হারাম জাদা
angry রাজা কারের বাচ্ছা তর নিজেরই ত এদেশে থাকার অধিকার নাই।
sad খুব খারাপ
angry দালাল ইমরান সরকারের
angry একেবারে ফালতু????
sad এতে কোন জবা নাই
sad লজ্জা
sad তাকে ধরে রিমান্ড দিলে সবাহির হবে কে করছে এই কাজ।
angry তোমরা ভাইংগা ইস্যু বানাতে চাও।
sad প্রথম কথা হলো বাংলা নববর্ষ পালনের সাথে হিন্দুস্থানের সম্পর্ক কি? হিন্দুস্থানে কি বাংলা নববর্ষ পালিত হয়? বাংলাদেশ টা কষ্টে অর্জিত সত্যি কথা।এই কষ্টটা বাংলার হিন্দু, মুসলিম,বৌদ্ধ,খৃষ্টান সবাই করেছিল।কিন্তু আজ কি হচ্ছে প্রতিদিন কোথাও না কোথাও ধর্মীয় সংখ্যালগুদের নির্যাতন করা হচ্ছে,তাদের মন্দিরে প্রতিনয়ত হামলা হচ্ছে।তুমি চাইলে প্রতিদিনের নিউজ লিংক দিব।তার কোনটার বিচার হচ্ছে?বরং তোমার মতো যারা মডারেট, এসব নিউজ শেয়ার করলে আমরা হয়ে যাই সাম্প্রদায়িক। ৭% আছি আরতো মাত্র কয়েকটা বছর ধর্মীয় সংখ্যালগু এদেশে হারিকেন দিয়ে খুজেও পাবে না।বিবিসি র নিউজ দেখ কারা কি করতে চাচ্ছে? ধর্মীয় সংখ্যালগু শেষ হলে মডারেট দের পালা।
angry এটা আপনার ভুল ধারনা। আর দেশে শুধু সংখা লঘুরা নিরযাতিত হচ্ছে আপনাকে কে বলল ? এ দেশের অনেকেই এক শ্রেনীর মানুষ নাম ধারি পশু ধারা নির্যাতিত। হোক সে যে ধর্মের ই লোক।
disgust গতকাল নববর্ষের বিষয় শেয়ার করেছি সেটা দেখে নিন কিভাবে হিন্দু মুসলিম সম্মিলিত রুপে বাংলা সন তৈরি করেছিল। আমার সেটা পালন করলাম শান্তি পূর্ন ভাবে এ ব্যাপারে কোন কথা আপনার ইমরান ভাই বলছে। বলবে না কারন ক্ষমতার তার বড্ড লোভ।
sad ইমরান এইচ সরকার নববর্ষের বিষয়ে যে পোষ্ট গুলো শেয়ার করেছে তা দেখলে তোমার ভুল ভাঙ্গবে আশা করি।হ্যা নির্যাতিত কিছু মানুষ সবসময়ই হয়,সারা বিশ্বেই হয়।সেটা ভিন্ন বিষয়।কিন্তু যখন বৌদ্ধদের হাজার বছরের ঐতিহ্য বৌদ্ধ মন্দিরটি ধ্বংস করলো আওয়ামীলীগ, বিএনপি,জামাত সম্মিলিত ভাবে।তার কি বিচার সরকার করলো? এটা কি আর দশটা সাধারন নির্যাতনের মতো তোমার মনে হচ্ছে?
sad সাইদীর বিচার করলো আদালত তার জন্য হিন্দুদের বাড়ি কেন পোড়ানো হবে?
disgust আগে মনে করতাম আওয়ামীলীগ ক্ষমতায় থাকলে এদেশে সংখ্যালগুরা ভাল থাকে,এবার এই ভুলটা ভাঙ্গল।
angry Pritom Dash ৭০ জনের ও বেশি লোককে হত্যা করা হয়েছিল তারা কি সবাই হিন্দু ছিল
disgust Pritom Dash সারা জিবন আওয়ামি লীগ করে এখন এই কথা । এখন ও আওয়ামী লীগের একটি সংগঠনের পদে আপনি থেকে এ কথা কি করে বলেন। পারলে দলীয় পদ থেকে পদত্যাগ করে প্রতিবাদ করুন। আর ইমরান এইচ সরকার সম্পর্কে ও আপনার ধারনা একদিন ভুল প্রমানিত হবে।
sad কি করবো ভাতিজা এখন তো অস্তিত্বের বিষয়,জীবন মরন সমস্যা।চারদিকে যা দেখছি তাতে আশাহত হচ্ছি।
angry না,ইমারান ভাই নেই, কারন এটা ইসালামিক প্রজাতন্ত্রী বাংলাস্থান।
disgust এতো দেখছি মায়ের চেয়ে মাসির দরদ বেশি ।
sad ধর্ম যারযার দেশটা সবার :)
angry আদি শালা যলদি delet কর কুওার বাচছা, বেয়াদপ শুয়োরের বাচছা।
disgust কই মুয়াজ্জিন রে নিয়ে ত এক্টাও স্টাটাস দেন নি, তবে আজ কেন?
sad আমিও নিন্দা জানাই ।
disgust এই গোরু ছাগল মুয়াজ্জিন আর তগে পুতুল এক হইলো নাকি?????????????
sad প্রতিবাদ করি ।
angry সালা তর সরম লাগেনা,ইসলামের সত্তুরো,
angry তোর মাথাটা ও এভাবে কাটা দরকার
angry কুত্তার বাচচা
angry চেতেনা বেবসাই,
disgust মোফার ছোট ভাই ইমরান
happy ।. tnx#তৌফিক
happy কথাটা একদম ঠিক.....:/
disgust সনাতন ধম
happy ভগবান ওদের বিচার একদিন করবে নিশ্চয়ই।
angry মালু হটাও দেশ বাচাও।
happy দারুন
fear ভাই প্রতিমা গুলোতে হয়তো বাশের বদলে পাটকাঠি দেওয়া হয়েছিল তাই ভেঙে গেছে।
angry ওদের উপযুক্ত বিচার চাই
sad কাজটা অত্যান্ত নিন্দনীয় এব; অপরাধ।
angry এই শালারা কারা
happy এদেশের সোনার ছেলে তোমরাই
sad অনুভুতি সে ত বরই দামি।।সে টা ত সবার জন্য নয়।।সীমিত গুটি কয়েক এর জন্য নয়।।
angry তুইতো শালা জারজ সন্তান, তোরেতো নোমোরা চুদে বানাইছে
angry মুসলমানরা,তবলিকে,গিয়ে,তালেবানের,শিং খােন
angry শালা নাস্তিক
fear তুর মাথা ও কাটলে খুসি হব
angry মা দুরগা কোথায়
happy এরা হলো আসল মনের মানুষ জারা সব ধর্ম কে সম্মান করে
sad মন্দির ভাং গার আগে বাংলাদেশে যত মাজার আছে সব ভেংগে ফেলা দরকার।
angry ইম্রান সাহেব আপ্নিত আছেন
sad এটা সত্যিই দু;খজনক!
angry শালা নাষতিক
sad আমরা বিচার চাই
happy ভাল হয়েছে
sad খুব খারাপ কথা
sad বিচার চাই
angry দুগ্গা দুগ্গা ইমরানরে বাচা
sad এ দেশ গেছে,,,,মগজধোলাই মগজধোলাই, সব শেষ করে দেবে।
angry এগো পাইলে ওদের বোনদের মুলা ও ঘোরার ধোন দিযা চোদতাম ৷ ওগো ধোন কাইটা লবন দিতাম
sad বগমান ইনতেকাল করেছে
surprise নিশ্চয় জামাত শিবিরের কাজ- আওয়ামীলীগ।
angry প্রথমে চাপাতি আলাকে ধরুন
sad অনুভুতি নাই.....
happy খুব ভালো লাগলো কয়েকটি ভায়ের মনবতা আছেদেখে
happy আপনি ঠিক বলেছেন
sad ভগমান এর মাখা কই
disgust এটাই নাকি আমাদের সোনার বাংলাদেশ ৷
angry কাপুরুষের কাজ এগুলো
happy আপনি চাইলে অনেক কিছু করা সম্ভব।আমরা আছি আপনার সাথে।
angry যখন মুয়াজ্জিন ,হাফেজ,ইমাম মারা যায়, তখন তো বয়ান দেন না,,,ভন্ড কোথাকার
sad এদেশে তো হিন্দুদের কোন মূল্য নেই তাদের প্রতিমা ভাংলে কি হবে।
happy তিব্র প্রতিবাদ জানাই অতিশওর এরবিচার চাই
angry তোদের খমা নেইরে,নরপশুর বাচ্চারা ।
sad ভাই এই ধম তো ভালনা
angry তুইতো ভারতে এজেনদার দালাল
angry কি বরবরতা!
angry কুলগার
surprise ভাই আমরা কি মানুষ ?
angry ওরা মানুষ নামের জানোয়ার।
happy ধন্যবাদ
angry হিন্দু সবাইকে মেরেফেলা উচিত
angry তুমি কোন ধর্মের বোন? যদি নামে মুসলিম হও তবে তোমার নাম পরিবর্তন করে নিও নাম রাখিও নিলা দেবি। ঠাকুরের ধন চুষবা
surprise প্রত্যেক মানুষের তার নিজের ধর্ম পালনের অধিকার রয়েছে।
sad উ‌চিত হয়‌নি ।প্রকৃত অপরা‌ধি‌কে ধর‌তে হ‌বে।
angry এর বিচার চাই,,,,?
happy দারুন হয়েছে
disgust এতে কারও ধর্মঅনুভতিতে আঘাত লাগেনা !
angry আমি এর বিচার চাই
angry ভাই এইসব জানোয়ারের বাচ্চা
angry মালুর বাচ্চা কয়কি
angry ওরে হুগার পুলা এগুলো তোদের নাটক।
happy ধন্যবাদ দাদা.....
disgust তোরতো লজ্জা নাই।
happy ঠিক কাজ করেছে
angry ধুর মাগির পুত নাস্তিকের বাচ্ছা তোর আবার র্ধমিয় অনুভুতি
happy সবার মনটা যদি আপনার মত হতাে তাহলে এই দেশ আরও উন্নত হতাে।
angry কাপুরুষ জানুয়ার গুলা ইসলামের বারটা বাজাচ্ছে।
happy হিন্দুই শ্রেষ্ঠ...হিন্দুই সেরা....
happy ঠিক করেছে
angry বিচার চাই
sad প্রসাশন নিজেই অন্ধ
happy ঠিক করেছে
happy ঠিক আচছে
happy Good ভালো হয়েছে
angry এর বিচার চায়
angry তুই হালা মুসলিম পরিবারে জন্ম ৃ
angry অামরা বিচার চাই
angry শালা কোতাকার
surprise ভাই আপনি কি মুসলিম
sad ভাই খুব খারাপ লাগে।আপনি কিছু করেন
angry ভূদাই কন কর কি যে করি
sad EVERYTHING IS A PART OF POLITIX .YOUR POST অথবা মাথাকাটা প্রতিমা ****
disgust মানুষ কে বুঝাতে হবে।জোর করে কোন কিছু হয় না
angry উত্তম কুমার দাশকে ধরিয়েনিদ পুলিশের হাতে
angry আমার এর বিচার চাই
sad এদের বিচার কর ভগবান
angry বিচার চাই
angry বিচার চাই
angry ওদের সাজা হওয়া উচিত।
angry এর বিচার চাই
disgust অমানুষ
disgust তুই পাগাল
angry কঠোর বিচার চাই
happy ভালো করেছে
disgust বিশ্বকে নজর দেওয়া জন্য বলছি
angry শালা তুই thanks জানাইস শালা.....
sad ওরা মানুষ না
angry aigula niye বললে তো দেশবিরোধী বলে অনেক ছাগল,
angry আরে ইমরান মুক্তির মাথা না ভেঙ্গে তোর মাথা ভাঙ্গা দরকার ছিলো
sad এদেরকে কি দোষ
surprise এ আবার নতুন কি!!!!!
angry ধম' নিয়ে যারা বারাবারি করে তারা মানুষ নামের কলঙ্ক
angry জারা এই কাজ গুলো করেছে তারা মানুষ না জানোয়ার
sad কারো ধমীর্য় অনুভূতিতে আঘাত করা ঠিক না এটা অন্যায় ও পাপ
sad অরা ত পশু চাইতে বাদ
angry হালার পু তুই ত দুই নৌকাই পারা দিস
angry বেটা নাশতিক
angry ও বড় রাজাকার
happy ভালো করে চে
angry ওকে বলেন পুতিসত নিতে
happy মাহবুব কেমন আছো A
angry অমানুষের কাজ এটা।
angry বিচার চাই।
angry কুকুরের বাচ্চা।
angry সালা দালাল।।।
happy শাহসি ছেলে
happy সুন্দর তো দেখা যায়।
sad এরা আমনুষ
sad সংখ্যালগু বলে
angry তর কপালে জুতা
surprise ভাল কাজ করেছে খারাপি কইহল
sad এই গুলো রাজাকার দের কাম ।
angry চুপ করেন মিয়া যতসব চাপাবাজ।
sad খুবই দুঃখ জনক
sad ঘৃণা জানানোর ভাষা নেই।
sad এ জাতি কখন বুঝতে
angry তুমি একজন খাটি মিরজাফর
happy এতদিন পরে হলেও সনাতন ধর্ম নিয়ে যে লিখলেন "এ জন্য আপনাকে ধন্যবাদ।
sad ওই মসতিক দের শাস্তি ভয়াবহ মৃত্যু.... যুবলীগ মালেশিয়া.
disgust বন্ড
sad খুবই দুঃখজনক। painful too...
sad মা দুগহো মাদুগগো
sad নিজেরা ভাংছেন সেটা বোঝাই যাচ্ছে, এভাবেই সংঘরসো বাধে
disgust ভাই আমাদের কোন ধর্মীয় অনুভূতি নেই।সবই আপনাদের জন্য।
angry হালার পু হালা তর পুদরতি বড় বাশ দিম।নাস্তিক,জালেম।
angry যে বোকাচোদারা এসব করে তারা ধরমো বলতে কোন চ্যাটই বোঝে না
sad ধর্মঅবমাননা কারীদের স্বাস্তি ফাঁসি চাই।
happy আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ এই সত্য কথাটা বলার জন্য।
disgust ইমরান ভাইয়া আপনিযে নাস্তিক তা আবার প্যামান করলেন,
surprise আর কত?
angry এসব আওয়ামি লীগেৱ কাম
happy শান্তি প্রতিষ্ঠা করছে!!!!!!!
disgust পাগল
sad এটা দুঃখের বিষয়।
happy আমি খোসি হলাম
angry ওরাতো শুয়র
angry ঠিক কাজটি করেছে ইমরান তুই সাবধান হয়ে য়া
angry বালো হয়েছে সালা ডাডী
angry বাছার মতো বাছতে ছাই
disgust জে এটা কোরেছে এটা ঠিক করেনি
happy ওনাইছ ভালো লাগতাছে
angry সালারা মজা পায়।
angry ওরা কুকুরের বাচচা
sad মাটির পুতুল বাচ্চাদের হাতে মানায়
happy কুসি হলাম
sad অপরাধির কঠিন শাস্তি চাই।
disgust কোথাই যাচ্ছি আমরা
sad এটার বিচার চাই।
happy টিক করছে
happy দারুনখবর হাহহহহহহহ
happy আমি খুসি এসব বদহক
happy ভাই আপনাকে ধন্যবাদ
angry চনু করবি তুই
disgust এগুলো অমানুষের কাজ ।
sad ভাই এর কোনো বিচার কি আছে?
angry মালুদের নুনুভূতিতে লেগেছে।
sad পতিমা ভাংগার বিচার চাই।
happy ঠিক আছে
happy এটা ঠিক কাজ করছে
sad এরা মানুষ না কি ,
disgust ওরা মানুষ না
sad এটা কিন্তু টিক না
angry না..আঘুন..লাগয়ে..দেয়া..হবে
angry বিচাৱ চাই...
angry এর বিচারচাই।
surprise তোর এত লাগে ক্যারে
disgust কেন আজাইরা। তোগো মতন কিছু মানুশ আছে বলেই পৃথিবীর আজ এই অবস্থা। ভাল হ
disgust একটু শালিনতা বজায় রাখুন Md Arshad ভাই।
disgust ফাউল
happy হা হা হা
sad এর নিন্দা জানাই।
disgust আরে এই পেইজ এ মানুষ লাইক দেয়।।।।। থু
happy ধন্যবাদ
angry বাল
angry রাইট
angry এই শলা জারত
surprise এই গুলো আওয়ামীলীগরা করছে
disgust ছাগল
fear ইসলামের নবী মহম্মদও মক্কা বিজয়ের পর কাবার 359 টা মূর্তি ভেঙেছিল.! একজন মুসলমান হিসেবে এরা নিজেদের নবীকে অনুসরণ করবে এটাই স্বাভাবিক. বিধর্মী ও অন্য ধর্মকে ঘৃণা করাই ইসলামের বুনিয়াদি শিক্ষা
sad এটা কোন মানুষের কাজ নয় এরা মানুষ নামে পশু এদের বিচার ঈশ্বর এক দিন করবেই।
sad যারা প্রতিমা ভাংগচুর করেছে তারা কোন ধর্ম কেই বিস্বাস করে না প্রতিমা ভাংগা কোন ধর্ম সাপোর্ট করে না।
fear এদেশে থাকার কোনো পরিবেশ নেই হিনদু নির্যাতণের বিচার নেই এটাই বাংলাদেশ
surprise ভেবেছিলাম ঘুমে আছেন কিনতু তা না আনদোলন করে যান সফল হবেই----'----
angry সালা আরকোন খবর পাছ নায়?
sad এটা কোন মানুষের কাজ নয় এরা মানুষ নামে পশু এদের বিচার ঈশবর
fear আওয়ামী লীগ কৌশলে দেশে অরাজকতা তৈরীর পাঁয়তারা করছে .......
angry মাথা হারিয়ে মূর্তিগুলো স্যালেন্ডার করছে।
angry ধর্ম যার যার রক্ষা করার অধিকার সবার।ভাইয়া,আপনাকে নমস্কার।
angry ন্যায় বিচার চাই!!!
surprise অন্যের ধর্মের উপর আঘাত করা কি ধর্মের অংশ নয়?
angry ভারতে গরুর মাংষো
angry তুই হিন্দুর বাচ্চা একতা বলবি
sad দেশে সাম্প্রদায়িক সম্প্রিতিতে বাচঁতে চাই।
happy ভালো লাকছে
angry এমরাইনা তোর বাবা লাগেনাকি আকাঁটার ঘরের আকাঁটা।
happy ধন্যবাদ
happy ঠিক হছে
angry সালা কে জুতা পিজা
angry এরা কি মানুষ না শিয়াল কুত্তার জাত
surprise এরকম হওয়া কী খুবই অসম্ভব?
happy খুব ভাল কাজ করেছে ।
happy ভাল করেছে
angry জানোয়ারের দল।।
happy আপনাকে অশেষ দন্যবাদ
happy হা হা হা
angry মাতারি
angry এরা 71এর হানাদারে বাচ্চা।
angry এই দেশে হিন্দু হয়ে জন্ম নেওয়া পাপ।
angry টিকই করচে সালার মালোরা বেরে গেচে
angry এরা মানুষ না এরা খ??????
angry আমাদের দেশে ইসলামি
angry আরে ভাই হিন্দুদের কোন অধিকার আছে নাকি!
angry তোর লাগছে বুঝি নাস্তিকের বাচ্চা
happy ওকে
sad না
happy ঠিক
happy এটা ভালো করেছে, এসব ময়লা আবজনা রাখতে নাই
angry আপনে শাহবাগী সরকার আননে যান,আপনে যাযারব কাজ কাম নাই বিধি রাম সরদার।
angry বিচার চাই
happy জাতীয়,রাজনীতি,বিনোদন,খেলাধুলার প্রথম ও সর্বশেষ খবর জানতে লাইক দিয়ে পাশে থাকুন। ভিজিট করুন web.facebook.com/doinikajkersomoy
angry ইবলিশ সরকার
happy হা হা হা
angry ইমরান ভইয়ারে ১০টা জুতার বাড়ি দেওয়া হোক
sad বিচারহীনততার কারণে এসব ঘটছে!!!!
happy সব সম্ভবের দেশ বাংলাদেশ
surprise মানুষ কি বাস করে বাংলাদেশে
angry খান কির পোলা তোর মার ছামার ভিতর ঐ মাথা দেবো
sad লাশ গুম করার জন্য কি তাহলে গান পাওডার ব্যবহার করে কিনা। এই উন্নত প্রযুক্তি উন্নত বাহিনী, জংগীগোষ্ঠী ও সন্ত্রাসীদের কাছেই থাকে।
angry ইমরানের মত চ্যাটের বালকে কুত্তায়ও গোয়ায় না। শালায় একটি বিক্রীত মাল।
angry বুড়িগঙ্গায় লাশ পাওয়া তো ভাগ্যের কথা, আপনি গুম ও হয়ে যেতে পারেন। তাইলে লাশ ও খুঁজে পাওয়া যাবে না! এই স্বাধীন দেশে লাশ পাওয়ার ও স্বাধীনতা নেই।
happy হা হা হা এই অবস্থা??
fear বিচার হবে ভাই । কিন্তু ৪৫ বছর পরে হবে..!!!
surprise তনু কে??
sad সেই বিচারটা হয়ত। আমি দেখবো না ভাই।
happy ঠিক বলেছেন ভাই।তনু কে?? আমরা তো ভুলে গেছি
sad তনু তো একা মরছে অারে ভাই নারায়নগন্জে সাত খুনের ঘঠনা ভুলে গেছে অার অাপনি বলতেছেন তনুর ঘঠনা।
disgust বাবু ভাই নারায়নগন্জ হত্যার তো বিচার হচ্ছে ভাই।
happy কি হচ্ছে বিচার??? হাহাহাহাহাহা # সুমন ভাই
surprise হায়রে বাঙালি ভুলে গেছে তনুর হত্যার কথা।এদেশে কোনো বিচার হবে না।লজ্জা,লজ্জা,লজ্জা।
sad আমরা সয়ে নিচ্ছি তাই সুযোগের উচিত জবাব পাচ্ছি ৷ কে শুনে ভাই কার কথা? আর বুড়িগঙ্গার ডর !!!!!!!!!! তাতো সবার অন্তরে বিদ্দমান ৷
disgust সোনার বাংলাদেশ বলে কথা ! জীবন দিব তবু ক্ষমতা ছাড়ব না, এই মন্ত্রে বিশ্বাসী আমরা।
sad এসব পোষ্ট আমাদের জন্য শুধুই কল্পনায়, বাস্তবে আমাদের কয়টা লাশ পড়লো + সাথে নেতা ও প্রশাসনের কিছু ইনকাম হলো তাই আশা।
angry আরে ভাই ও নিজেকে বুকাচোদা বলতেছে!
angry কিরে মাদারচুদ ভাল ভাবে বলেছিলাম উত্তর দিচ্ছিস না কেন? Arman Sakil
surprise আপনারা ত সেই দলের ই একজন। আপনার জীবন ঝুকি নয় যারা প্রতিবাদ করতে যাবে তারা আবার যুদ্ধাপরাধীর খাতায় নাম লিখাতে হবে Dr.ImranHSarker
sad তুমি চাংকিবাম এই দুঃখে লাকির বুকে মাথা আছাড়
angry দেখ ভাই ইমরান, বেহুদার উপরে নেতা হইছ তাই নিয়া থাক।ইউনুস সাজতে যাইস না।
surprise এখন তাহলে আন্দোলন নেই কেন?
sad ভাই সবথেকে বড় সমস্যা এইসব রাজনীতিবিদদের ভন্ডামি দেখেও আমাদের নীরব থাকা
sad সহমত । সমস্যটা আস্তিকতা বা নাস্তিকতায় নয়, সমস্যাটা রাজনীতিবিদদের ভন্ডামীতে ।
happy ড়ঃ ইমরান সঠিক কথা টা বলেছে আসুন আমরা সচেতন হই দূনীতি পতিরোদ করি
happy আপনি মনেহয় বলেন কেন জেনে শুনেই তো আপনি লিখেছেন আসলেই সত্য কথা
disgust সবই রাজনৈতিক কারণে ব্যবহার হয়।
happy ভাল লাগলো ভাই কথাগুলো!!
disgust এই কথাটাই আমি সব সময় বলি। সবই ক্ষমতার লোভ
disgust তারা অত্যধিক দুর্নীতিগ্রস্থ বলেই তারা বেশি ধার্মিক।
angry মৌলবাদ ও উগ্র নাস্তিক্যবাদ উভয়েই বর্জনীয়
happy একদম সঠিক কথা ইমরান ভাই।
happy সত্যি কথা ১০০%
surprise অবশেষে ডাঃ সাব রোগ ধরছে।
happy হ্যাঁ, এটাই ঠিক ৷
happy আপানার সাথে একমত
happy ঠিক বলেছেন
happy এক মত
happy 100% হাচা কথা
happy একমত!
happy রাইট মামা
disgust আপনার সাথে আমিও একমত.... কিন্তু আমার মনে হয় না যে ডা.ইমরান এইচ সরকার এর কাছে এর কোনো উত্তর আছে......!!
surprise ভাই .... তনু হত্যার জন্য মানব বন্ধন হলো কিন্তু মুয়াজ্জিন হত্যার প্রতিবাদে কোন মানব বন্ধন হলো না কেন?
fear মৃত্যু ও বিনাশ দু'টি বস্তু। সৃষ্টির সঙ্গে বিচ্ছিন্ন হওয়ার নাম মৃত্যু। আর আল্লাহর সঙ্গে বিচ্ছিন্ন হওয়াই হল বিনাশ। . ---------------হযরত ইয়াহইয়া মাআয (রঃ)
disgust আপনাকে যখন সরকারের প্রয়োজন ছিলো দুধ কলা দিয়ে পুষছে, এখন প্রয়োজন নাই ছুড়েতো ফেলবেই ।
disgust বাংলাদেশের বুইড়া রাজনীতিবিধ রাই বড় সমস্যা।।।উনাদের চিন্তা এখনো সেই পুরুনো দিনের।।
fear মাজে ম্যধে আপনার কতা সুনে অনেক ভালো লাগে,আমারা চাই দেশ ও দেশের মানুষ কে ভালো বেসে সবাই মিলে মিসে চলবো,কিন্তুু অরা চায় না দেশের মানুষ মিলে মিসে চলক,,
surprise একটি কথা খেয়াল রাখার দরকার, রাজনীতিবিদ ও প্রশাসন যত খারাপই হোউক তোমাকে প্রটেক্শন দিয়ে এই পর্যন্ত এনেছে রাজনীতিবিদরা, আর নিরাপত্তা দিয়েছে প্রশাসন। আর তুমি হলে প্রতারক, যেই রাজনীতিবিদরা তোমাকে নর্দমা থেকে এনে এই জায়গায় বসিয়েছে তুমি আজ তাদের বিরুধী বল, আর যেই প্রশাসন তোমায় নিরাপত্তা দিয়েছে তাদের বিরুধীও বল। আর একটা কথা না বল্লেই নয়, তুমি হলে হিজড়ার মত, হিজড়ারা না মহিলা না পুরুষ,। ঠিক তেমনি তুমিও না মুসলিম না হিন্দূ,। যদি মুসলিম হতে হিন্দূদের মুর্তিকে তুমি শ্রদ্ধার সাথে প্রতিমা দাবি করতে পারতে না। একটা প্রশ্ন তুমিকি কখনো শুনেছ? একজন হিন্দূর মুখে শ্রদ্ধার সাথে বলতে হুজুর পাক ( সঃ)। তবে তোমার মুখে কেন বাহির হয় প্রতিমা
surprise দাদা. সত্যি করে বলেন তো- দেশে যুদ্ধপরাধী বানিয়ে যে, ফাঁসি দেওয়া হচ্ছে- তা কি এ ভন্ড রাজনীতি বিদদের মসনদ স্থায়ী করার জন্য করা হচ্ছে না ?
disgust যে দেশে ৩ বছরের বাচ্চাকে আছড়ে মেরে ফেলা হয়, যে দেশে তনুদের সেনানিবাসে গিয়ে লাশ হতে হয়, সে দেশের মানুষের ধর্মীয় অনুভূতি তো পরের কথা, আদৌ কোন অনুভূতি আছে কিনা সেটা গবেষণার বিষয়।
disgust পারিপার্শিক অবস্তা এবং মানুষের বিবেগবোধ দেখলে মনে হয়,আমরা বাঙ্গালি জাতি হিসেবে উন্নত করছি না বরং দিনে দিনে অবনতির দিকেই যাচ্ছি।
surprise নাস্তিকদের পক্ষ অবলম্বনকারীরা কখনোই সাধারণ মানুষের সমর্থন পাবেনা। পৃথিবীর কোথাওকি নাস্তিকদের সমর্থন নিয়ে কেউ ক্ষমতায় গেছে ? বাংলাদেশেই ধর্ম নিয়ে মানুষ বেশী বাড়াবারি করে, অন্য কোথাও না।
angry ইমরান ভাই .. অনেকে জানতে চাচ্ছে তনু হত্যার আন্দোলন সম্পর্কে ...এটার উত্তর তো পাচ্ছে না.দয়া করে এটা সম্পর্কে কিছু বলুন
happy আপনি মূল সমস্যাই চিহ্নিত করেছেন কিন্তু এখন প্রতিবাদী মানুষ খুঁজে পাওয়াই দুষ্কর। চারিদিকে মানবতা কাঁদছে অথচ প্রতিবাদ নেই। দুর্ব্ত্তরা বিনা বাধায় সব অপকর্ম করছে। আপনি এগিয়ে যান।
surprise বাঁশের চটা দিয়ে বানানো হচ্ছে সরকারী ভবন আর অবৈধ আটক করা ইলিশ মাছ লুটের অভিযোগে ম্যাজিষ্টেট কে করা হচ্ছে ও এস ডি এর পর কি দেখবো অপেক্ষা করতেছি।
fear সরাসরি ঘোষনা দেন আপনার ধর্ম ইসলাম। শাহবাগের নাস্তিকদের রাখা ভুল ছিল। তাহলে আমরা আপনার পাশে থাকি আর না থাকি আল্লাহ আপনার পাশে আছেন।
angry আস্তিকতা বা নাস্তিকতা মোটেও এদেশের সমস্যা নয় কথাটা কি যৌক্তিক? আস্তিকতা সমস্যার কারণ??? আনডাউব্টলি, নাস্তিকতাই সমস্যার কারণ!!
surprise ধন্যবাদ ইতিবাচক মন্তব্য করার জন্য, ভাই দেশ টা তো আমাদের তার জন্য যার যার অবস্থান থেকে কিছু করতে হবে
happy বাংলাদেশী প্রভাবশালীরা খুব ভালভাবেই ডিভাইড এন্ড রুল পলিসি আয়ত্ব করে ফেলেছে।
surprise যুদ্ধঅপরাধীদের বিরুদ্ধে আপনারা যে ভাবে আন্দোলন করেন, কিন্তু এই সরকারের দূর্নীতির বিরুদ্ধে আপনার গনজাগরণ মঞ্চ সোচ্চার নয়,, কেন???
happy ভাইয়া ১০০% সঠিক বলেছেন।আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ।ভাইয়া বর্তমানের রাজনীতি মানে সমাজ সেবা না।
sad ধর্ম নিয়ে শূধু র অতীত হতে রাজনিতি হচ্ছে ? আমি চাইব একজন সত্যিকারের মুসলমান হিসেবে আপনি যারা ইসলামের বিরদ্ধে কথা বলে তাদের বিরুদ্ধে রুখে দাঁড়াবেন ,কেননা সবাইকে মরতে হবে ,কেঊ অমর নয় ? হিসেবের খাতায় কি জমিয়েছি ,পরকালে বুজা যাবে !স্বাধিনতা বীরুধীরা ধর্ম কে বেবহার করেই বেঁচে আছে ,আমরা কেনো ইসলামের বিরুদ্ধে কথা বললে সহ্য করব ?কোন্ ধর্মের বিরুদ্ধে অবমাননা সইব না
surprise শুধু এরা নয় , বুদ্ধি বৃত্তিক -আরাম প্রিয় মানুষের শ্রম বিন্যাসে শ্রমের মূল্য ও মর্যাদার আকাশ-পাতাল বৈষম্যই এর মৌলিক কারন । এর বিকল্প কি?
angry কি বলব সরকার দানদামি করে অর্থ হাতিয়ে নিতেছে তার থেকি কি আপনারা ভাগ পান্যা ?
surprise ইমরান সাহেব পৃথিবীর এমন একটা দেশের নাম বলে যেখানে গণতন্ত্র গণধর্ষন হয়নাই এবং ভার্জিন গণতন্ত্র দিয়া জনগনকে সুখের গণবর্ষনে ভাসাইয়া দিল।
surprise আপনার সাথে আমি 100% এক মত। এদেশে সবাই কি সরকারি চাকরি করে! আবার নাকি গ্যাস বিদ্যুতের দাম বাড়াবে! আমরা সাধারন মানুষ বাচবো। কিভাবে!!
disgust ! সরকার যখন আপনাদের মুক্তচিন্তার নামে অশ্লীলতা,নূরার্মী,মুক্ত বেশ্যার মত কায্য কলাপ থেকে দুরে থাকতে বলল তখন গায়ে জ্বলে উঠল।।
happy এত দিন পর শুভবুদ্ধির উদয় হওয়ার জন্ন ধন্নবাদ,,,,। আসা করি এ ধারা অব্বাহত থাকবে,,,।
happy যার কথা ও কাজের মাঝে কোন মিল থাকেনা সে হল রাজনীতিবিদ দের চেয়েও মহা বাটপার, ভন্ড। আসুন আমরা কথা ও কাজকে মিল রেখে দেশের জন্য কাজ করি।
disgust ভাই এ সব কথাকলি বলে লাভ নেই যতোদিন না। মানুষ এর মন থেকে রাজনীতিগত প্রতিহিংসা না সরবে। খমতার জন্য ধর্ম কে ব্যবহার করবে না আমার মনেহয় এর মোল কারন রাজনীতি
surprise এই দেশের প্রসাসন যদি পাব্লিকের কতা বলে পাব্লিকের সাতে থাকে, সব সমুসসায় দূরে সরে যাবে আমার মতে,পলিশ বা প্রসাসন টাইট থাকলে কনো দুরনিতি ই হবেনা
happy তিনি কোনদিন বলেননি তিনি নাস্তিক । তিনি ধর্ম দিয়ে কাউকে বিবেচনা করতে চান না । যেখানে মানুষ সেখানেই তিনি । ধন্যবাদ
disgust ভাই আমি যার কাছে জানতে চেয়েছি উত্তর তো সে দিবে আপনি কেন?
surprise লোকের মুখে শোনা যায় আপনিও নাকি উগ্র নাস্তিকদের একজন।আপনার কাছ থেকে জানতে চাই আপনি নাস্তিক নাকি আস্তিক?
surprise সরকার এবং সরকার উভয়ই রেলিজিওন নিয়ে পজিটিভ কথা বলছে। ডালমে কুচ কালা হায়।
disgust অনেকেই ধর্মকে ব্যবহার করেন|নির্বাচনের সময় হলে হজ্জ্বে যান,তসবিহ নিয়ে বসেন|আবার নির্বাচন শেষ হলে মন্দিরে গিয়ে পূজাও করেন|
disgust বাকিসব যদি ভন্ডামি হয় তার মানে কি বোঝাতে চান সমস্ত হত্যাকান্ডের সাথে সরকার জড়িত??!!!
disgust দেশ একটি আয়তন সিমারেকার ভিতর আস্তিক নাস্তিক সিমা চারিয়ে সাড়া দুনিয়ার বিপদ জনক.
surprise ভাই এই ছোট কটি লাইন বুঝতে পারছেন এওদিনে।তয় এখন বুইজা কোন লাভ নাই।কথায় আছেনা সময়ের এক ফোঁড় আর অসময়ের দশ ফোঁড়
surprise একটি দেশের রাজনৈতিক ব্যবস্তার প্রাণকেন্দ্র হচ্ছে নিবার্চন , আওয়ামীলীগ এদেশের নিবার্চন ব্যবস্তা একেবারেই গলা টিপে হত্যা করেছে , কিন্তু এই বিষয়ে আপনাকে কোন প্রতিবাদ করতে দেখা যায় নি কেন?
happy নাস্তিকতা মনেমনে থাকা ভালো। দেখাইতে গেলেই সমস্যা। আমাদের প্রধান মন্ত্রী বলেছেন এটা নাস্তিক্য না, এটা নোংরামি।
happy একসময় তো অাওয়ামী লিগের দালালি করতেন,এখন অাবার অবস্থান পাল্টাইলেন ক্যান?প্রয়োজন শেষ বিধায়ই তো সরকার অাপনাকে ছুড়ে ফেলে দিয়েছে,নাকি?
disgust সাফি উগ্রবাদি আস্তিক, কি ভাবে বিচার করলেন? আস্তিকতা উগ্রবাদী হলে কি স্বাধনতা বা দেশের ক্ষতি হবে, ইসলামী যুগে কি স্বাধীনতা ছিলনা?
happy এতে তারা জাতীয় স্বরথ জলাজঙ্গল দিতেও প্রস্বত থাকে। দেশের বাইরে চলে গিয়ে অন্য কোথাও নিজেদের স্হাপন করতে দ্বিধাবোধ করে না।
happy সঠিক জায়গায় হাত দিয়েছেন, দুই একদিনের মধ্যেই গ্রেফতার হতে পারেন ইমরান বাবু মানবতাবিরোধী যুদ্ধাপরাধের মামলায়।
happy আপনার কি মনে হয় ইমরান এইচ সরকারকে একটু বলেন তো দেখি মতের মিল হয় কি না.....। সপ্ন আকাশ
surprise আচ্ছা আপনি দেখছি কিছু ইসূ বেছে বেছে আন্দোলন করছেন এর কারন কি। রামপালে কয়লা ভিত্তিক তাপ বিদ্যুৎ কেন্দ্র করে সুন্দরবন ধংষের পায়তারা চলচ্ছে কিন্তু অবাক হওয়ার বিষয় আপনি তথা আপনার গনজাগরন মঞ্চ কোন ভুমিকা নেচ্ছে না। বাশখালিতে বিদ্যুৎ কেন্দ্র করার জন্য জনগনে জমি কেড়ে নিয়ে তাদের সর্বহারা করছে প্রতিবাদে ৪ জনকে গুলি করে হত্যা করেছে এ বিষয়ে তো আপনি তথা গনজাগরন মঞ্চ কোন ভূমিকা নেচ্ছে না কেন আমার বুঝে আসে না,,,,না কি আপনিও............
disgust Ha ha ha ... eta mone hobar ki asse......সেনাবাহিনী এখন রাজনীতিবিদ চাটা পশু
happy তুমি যত বেশি সততার সাথে কথা বলবে তত বেশী সম্মানিত হবে। ___হযরত আলী (রাঃ)
sad প্রতিবন্ধীত্ব মানসিকতা..
angry আপনি কি রাজনিতির বাহিরে.?আমি বলছি আপনিও রাজনিতি করেন।আমি প্রমান দেখিয়ে দেবো।
disgust রাজনীতি জারা করে তারা রাবিস
disgust 2 লক্ষ কোটি টাকা " Bangladesh Bank" এর রিজার্ভে পরে আছে। কয়েকদিন আগে একটি সনামধন্য পত্রিকায় হেডলাইনে এসেছে খবরটি। আমি প্রথমে ভেবেছিলাম গাঁজার দাম কি সস্তা হয়ে গেলো নাকি। সরকার নাকি এত টাকা কোথায় খরচ করবে ভেবে পাচ্ছে না। আমরা এই টাকা দিয়ে এত এত ফ্লাইওভার চাই না। দুর্নীতি আমাদের অগ্রগতিতে প্রথম বাধা এখন। একটিবার কি কেউ ভেবে দেখেছি আমাদের দেশের সরকার গুলো আমাদের কি দিয়েছে আজ পযর্ন্ত।একটি দেশের অগ্রগতির জন্য দরকার সততা আর শিক্ষিতের হার বাড়ানো। আজ যদি শিক্ষা ভাতা, বেকার ভাতা,বিধবা ভাতা,বয়স্ক ভাতা এই দেশে সরকার যদি চালু করতো অন্যান্য উন্নয়নের পাশাপাশি আমরা অন্যান্য দেশের মতো এগিয়ে যেতে পারতাম। একটি গরীব ছেলে-মেয়ে জাতীয় উন্নয়নে ভূমিকা রাখতে পারতো। সমাজ থেকে কিশোর অপরাধ, চুরি, ছিনতাইকারী, পকেট মার,খুন,রাহাজানি সবকিছুই কমে যেতো। সব উন্নত দেশে এইসব ভাতা চালু আছে যাতে কেউ অপরাধ কর্মে জড়িয়ে না যায়। দারিদ্র্যতা সব অপরাধের সামিল। পেটের দায়ে মানুষ সবকিছুই করে। বিগত কয়েক বছর ধরেই তো দেখছি শুধু বিদ্যুৎ উৎপাদন বাড়াচ্ছে আমার দেশ। বাকিটা আমাদের জনগণ ই জানে উন্নয়নের জোয়ার আমাদের কতখানি ভাসিয়ে নিয়ে যাচ্ছে। আগে দেশের মানুষকে শিক্ষিত আর দেশপ্রেম শিখানো হোক। তারপর জাতির উন্নয়ন এমনিতেই হবে। এভাবে P.S.C আর J.S.C দিয়ে লোভদেখানো সাক্ষরতা না দেখিয়ে শিক্ষা ভাতা চালু করুন। আর সাথে বেকারদের জন্য কর্মসস্থান বাড়ান আর Income tax এর উপর জোর দিন। দেশ এমনিতেই এগিয়ে যাবে। তা নাহলে 200 বছরেও আমরা পিছিয়ে থাকবো। দুঃখের কথা এই যে, আমরা এইভাবে চিৎকার করতে থাকবো আর উপরের মহলের গুলো আমাদের এইভাবে শোষণ করে যাবে। কেউ জাতীয় সমস্যা নিয়ে আন্দোলন করবে না :( :( :(
sad আপনি একজন সচেতন মানুষ, এটা কিভাবে দাবি করেন। আপনি তো অসচেতন সেটা সারা দেশ জানে।
happy আপনার সাথে এবার কোন বিরোধ করা গেলোনা,অসংখ্য ধন্যবাদ আর শুভ কামনা রইল।
happy তোমি কোন সংবিদানের কতা বলতেচ,পৃথিবীতে সব ছাইতে বড় সংবিদান তো আল কোরআন,।
sad তনু ইস্যু শেষ?? এবার নতুন কিছু আছে? নইলে তো ভাতে মরতে হবে।
disgust গনতন্ত্র মানেই ভন্ডামি ! গনতন্ত্রের দোহাই দিয়ে সাধারন মানুষকে শোষণ করার ফন্দি !!!!!!
fear স্বাধীনতা অর্জনের চেয়ে রক্ষা করা কঠিন এটা বার বার প্রমান হচ্ছে ....
surprise ''যদিও উগ্র এই দুই পক্ষের সাথেই আমাদের দুরত্ব সমান। '' --- এই কথাটা কি সত্যি?
happy মিয়া মিয়া
angry আরে দেশের এক মাএ ভড় সমস্যা তুমি,,,,,
disgust এ দেশে বড় সমস্যা তোমার মত নাস্তিকদের নিয়ে
surprise তনু হত্যা নিয়ে অনেক হৈ চৈ হলো আবার থেমেও গেলো ? কারনটা কি উপর মহল ???
angry ইমরান তুমি জাগরণ মঞ্চ করে কত কুটি টাকা কামাইছো? সে টাকার ভাগ কারে কারে দিছোস। আগে সেটা বল বাটপাড়
angry ভাই আপনি কি আস্তিক নাকি নাস্তিক?
happy যেমন আপনি আওয়ামীলীগ কতৃক ব্যবহৃত হয়ে এখন পরিত্যক্ত
angry এদেশে এই মূহুর্তে গণতন্ত্রহীনতার চেয়ে বড় সমস্যা আর কি আছে??
disgust আপনি নিজে তো নাস্তিক দের বাপ!
happy খুব ভাল লাগল দেরি হলেও সত্যি কথাটা বলার জন্য।সময়ের সাহসি তরুন আপনি।
angry যুদ্ধাপরাধির বিচারের জন্য যে সরকার আপনাদের ব্যবহার করেছে সেটা জানেন
disgust রাজনীতির কাজই জনগনকে ছাগল বানিয়ে রাখা এটা সব দেশেই চলে
angry এই সব ময়লা আর্বজনা ডাসবিনে ফেলে আমরা সূন্দর সোনার বাংলার স্ব7 দেখি।
fear লংকায় যে যায় সেই হয় রাবণ .....হ ।
fear দূর্নীতিগ্রস্ত না হলে এতদিনে আপনার বারোটা বাজিয়ে দিতো
happy কথা গুলো সত্য, কিন্তু বুঝতে একটু দেড়ি হয়েছে। ধন্যবাদ
happy আপনি প্রায় এরশাদ চাচার মত কথা বলা শুরু করেছেন।
angry হ্যাঁ, ক্ষমতাই শেষ কথা এইসব জানোয়ারদের কাছে।
disgust আপনারা তাদের সাথে না মিশলে ই হয়।আপনারা তাদের ধারা বেবহার হবেন কেন!!!
disgust যাক শেষ পর্যন্ত বুঝতে পারছেন । এবার কৌশলিক দালালি টা ছাড়তে পারলে হয়
angry ভাগে মনে হয় কম টাকা পাইছে
sad রাইট দুর্নীতিই হলো মুল সমস্যা
sad কেন ভাইয়েরা জামাত শিবির শেষ করলে কি হবে না।
fear ভাই আপনি যে এই সত্য কথা গুলো বলছেন। গ্রেফতার হবরা কি ভয় নাই?
sad ভাই,আমাদের সবার দৃষ্টিভঙি বদলানো উচিত।আপনি কি মনে করেন।
disgust নাস্তিকের নিকট কি করে নাস্তিকতা সমস্যা হয়?
disgust ভাই আপনেই তো একটা ভন্ড,আপনার আশে পাশে উগ্র নাস্তিকদের দেখা মিলে।
angry তুই তো বড় নাস্তিক তোর সমস্যা তুই কিভাবে দেখবি?
angry আরেকটা বড় সমস্যা হল দেশে দালালের সংখ্যাও বেড়ে গেছে!!! :-D
surprise ভাই তনু কি নিয়ে প্রতিবাদ শেষ ??
happy এই প্রথম আপনার কোন স্টাটাস আমার এত ভাল লাগল
disgust নাসতিক আমার ফ্রেন্ড লিসটে তাকতে পারেনা
surprise আপনার পরিচয়টা পরিস্কার করুন আপনি কি আস্তিক না নাস্তিক ।
surprise ১০০%রাইট। বেশির ভাগ রাজনীতিবিদরা যখন যে সুবিধা সে ভাষায় কথা বলেন।
surprise আপন‌ি সত্য আর ম‌িথ্যাক‌ে এক কাতার‌ে এনেছেন ।
happy যতো দিন যাবে আরো অনেক কিছুই বুঝবেন.......
happy এই একক্টি কতা আপনার সাথে একমত না হয়ে পারলাম না ভাই
happy আপনার মত দালাল যত দিন বানান সম্ভব
disgust ভাই আমি এক মত, আপনার সাথে ।
surprise আপনি ব্যবহার হচ্ছেন কিনা জানতে চাই।
surprise এত দিন পরে ভুজলেন এমরান ভাই
surprise বুঝেন সব কিনতু একটু দেরীতে
surprise Dr.imran h sarker আপনি কি মানেন ইসলাম শান্তির ধর্ম??? আপনি কি মানেন আল্লাহ একজন আছে???
surprise ইমরান ভাই তনু হত্যার খবর কি?
surprise এই সাধারন ব্যাপারটা বুঝতে এত সময় নিলেন? নিশ্চিত আপনি নকল করে পাস করেছেন।
disgust একদল তো আপনাদের গণ মঞ্চ কে পুতুল খেলার মত ব্যবহার করেছে...
surprise আস্তিক নাস্তিক কিছুই আপনি না, তাহলে আপনি কি জানতে চাই"
surprise ইসলামের বিরুদ্ধে কথা বললে আপনি কখন কি কিছু বলেন?
disgust সব ই বুঝোস তো চামচামি করোস ক্যা.
happy সময়ের সবচেয়ে খাটি কথা।
happy ইমরান ভাই এত উচিত কথা বলেন কেন
angry মনে হয় মানে কী? সেটাইওতো
surprise আপনি নিজে কোন ধরমের হু??
happy ধর্মকে আসলে কেউ ভালবাসে না। সবাই ধর্মকে ব্যবহার করে নিজের উদ্দেশ্য হাশিল করে
happy একমাত্র ইসলামই দূর করতে পারে বাংলাদেশের এই সমস্যা। আর কিছু নয়
disgust বুজতে পেরেছেন তাহলে যে ওরা শাহবাহ কে ব্যাবহার করছে দাদা নাস্তিক।
disgust ধর্ম নিয়েই আসল খেলা আমরা শুধু তাসের ভেলা কেবল নেতারাই পারে এসব খেলা।।
surprise এতদিন পরে বুজতে পারলা!!
happy ও পরে আল্লাহ আছেন।তিনি ঠিক একদিন বিচার করবেন
surprise তাহলে আপনি ৫ জানুয়ারি চুপচাপ ছিলেন কেন ???
disgust তোমাকে কত বার তারা ব্যাবহার করেছে তা আমরা ঠিক ই বুজে গেছি,,,!!!
surprise ভালো মানুষ কই পাবেন।
surprise এতোদিন পরে তাহলে বুঝতে পারলেন।।। আস্তিক থেকে অনেক দূরে থাকলেও নাস্তিক থেকে নয়। নাস্তিক এখনো আছে আপনার পাশে
surprise প্রধানমন্ত্রীর না‌স্তিক বিরুধী বক্ত‌ব্যের প‌র আপনার এই বিবৃ‌তি কেন?
disgust তুইতো সবছেয়ে বড় খাচ্ছর
surprise কেন তুমি নিজেকে নিজে নাস্তিক বলতে লজ্জা পাচ্ছো নাকি?
surprise ইমরান ভাই এতদিনে বুঝতে পেরেছেন"
happy *.. বাঙ্গালীর ইতিহাস ছাত্রলীগের ইতিহাস, ছাত্রলীগের ইতিহাস বাঙ্গালীর ইতিহাস।। .........বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবর রহমান ..........জয় বাংলা.........জয় বঙ্গবন্ধু...
happy ভাই কালকের সেক হাসিনার কথার জবাব দিলেন
disgust আমরা জানতে পেরেছি যে,আপনি সরকারের বিশেষ পাহারায় এবং নিরাপত্তায় আছেন,যাহাতে সরকারের টাকা খরচ হয়। আবার দেখছি যে,আপনি সরকারের বিরুদ্ধে কথা বলেন। বিএনপির কেউ সরকারের সাথে এহেন আচরন করলে নির্যাতন সহয্য করতে হয় কিন্তু আপনি সরকারের বিরুদ্ধাচরন করার পরও আপনাকে কিছু করছে না। এটাকে আমরা যথেষ্ট সন্দেহ করছি।
disgust ইমরান ভাই এটা কোনো গানিতিক হিসেব না যে আপনি এতোদদিন বুঝেন নাই এখন বুঝছেন। আওয়ামীলীগ যে এরকম কিছু করতে ছিলো তা আমরা অনেক আগেই বুঝছি। আপনারা বুঝতে দেরি করায় আজ এত জন ইসলাম পন্থিদের ফাঁসি হলো। খোদার কসম এরা যে নির্দোষ একদিন প্রমান হবে। সেদিন অনেক অনুসূচনা করবেন বলে রাখলাম।
disgust তোর মাথায় তো কুত্তার গু পায়খানা
surprise তনু হোত্তার বিচারের দাবিকি শেষ????
surprise আমরা কেনো এমন তুচ্ছ বিষয় নিয়ে মাথা ঘামাচ্ছি আর সময় নষ্ট করছি? মাথা ঘামানোর বিষয় কিন্তুু অনেক আছে।। তনু মরে গেছে।। এভাবে তনুরা মরছে।। আর যাদের ভাগ্য খুব খারাপ তারা বেঁচে যাচ্ছে বার বার মরার জন্য ।। এসব নিয়ে ভাবুন।কথা বলুন।। চিন্তা করুন এবং লিখুন। কারন আপনাকে আমরা অনুসরন করি , আপনার লেখুনির মাধ্যমে ভালো কিছু শেখার জন্য। আমি যদি তনুর ব্যপারে বলি . এই কথা যাবে ১০ জনের কানে। কিন্তুু আপনি বল্লে যাবে লাখের কানে।। প্রয়োজন টা বুঝুন।। তনু মরে গেছে। সুবিচার কিন্তুু এখনো পায়নি মেয়েটি।। সোচ্চার হোন।।
surprise ইমরান ভাই আপনি কি কখনও আমাদের সাধারন মানুষের সাথে তাদের ন্যায় সংগত ও যৌক্তিক দাবি নিয়ে মাঠে নামবেন।
happy ইমরান ভাই আপনার কথায় সম্মতি দিলাম।। আমার বিবেচনায় এদেশের কয়েকটা বিপদজনক শ্রেণির কথা বলি- ১. হুজুর শ্রেণী, ২. নাস্তিক শ্রেণী, ৩. নারীবাদী, ৪. রাজনৈতিক নেতা, ৫. পুলিশ।।
surprise ভাই,দূর্নীতির মূল কারণ কী মনে করেন? আমি মনে করি জবাবদিহীতার ভয় না থাকা।বিশেষ করে পরকালের জবানদিহীতার ভয় এবং সর্বদা এ বিশ্বাস রাখা আমার কর্মের অত্যন্ত নির্ভুল এবং গোপন রেকর্ড সংরক্ষণ করা হচ্ছে।
surprise ব্যাংকের টাকা লুট নিয়ে আপনার মতামত বা আপনি কি করতে চান।তনুকে নিয়ে আপনারা অনেক কিছুই করলেন।কিন্তু আমার মনে হয় বাংলাদেশ ব্যাংকের টাকা লুট করে আমাদের সবাইকে নিরবে ধর্ষন করা হয়েছে।এটা নিয়ে আপনারা কি কোন প্রতিবাদ করবেন।
disgust এমরান ভাই আপনি নিজেকে কি মনে করেন রাষ্ট্রনায়ক ।দেশের মানুষ আপনার পক্ষে আছে সেটা ভুল ।মানুষ নিজেদের প্রয়োজনে শাহাবাগে এসে দাড়িয়ে থাকে ।এরা আপনার জন্য আসে না।হুট করে কেউ রাষ্ট্র নেতা হতে পারে না।দেশ রক্ষার স্বার্থে অন্য দেশের বিরুদ্ধে লড়তে হয়।তার পর সে রাষ্ট্র নেতা হতে পারে ।ঠিক আমি এই কাজ গুলি করছি।আমি আশাবাদী একদিন রাষ্ট্র নেতা হব।বাংলাদেশের ক্ষমতা একদিন আমার হাতে আসবে।
surprise ভাইয়া একটা কথা বলি কিছু মনে করবেন না।আমি ফ্রি মাইন্ডে বলছি আর আপনিও ফ্রি মাইন্ডে নেবেন। আচ্ছা আপনি কি কোনও নতুন রাজনৈতিক দল তৈরী করতে চাচ্ছেন ?
surprise মুক্তচিন্তার নামে অন্যের ধর্মীয় অনুভূতিতে আঘাত দেওয়া ‘ফ্যাশন’ হয়ে দাঁড়িয়েছে বলে মন্তব্য করেছেন প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা। তিনি বলেন, ধর্মের বিরুদ্ধে কেউ কিছু লিখলেই, তারা হয়ে যান মুক্তচিন্তা অধিকারী। এখানে মুক্তচিন্তা দেখি না। ধর্মীয় অনুভূতিতে আঘাতকে বিকৃত রুচির পরিচয় বলে মনে করি। বৃহস্পতিবার গণভবনে পহেলা বৈশাখউপলক্ষে আওয়ামী লীগের নেতাকর্মীদের সঙ্গে শুভেচ্ছা বিনিময় অনুষ্ঠানে তিনি এসব কথা বলেন।আওয়ামী লীগের সাধারণ সম্পাদক সৈয়দ আশরাফুল ইসলামের নেতৃত্বে দলটির কার্যনির্বাহী সংসদ প্রধানমন্ত্রীকে ফুল দিয়ে নববর্ষের শুভেচ্ছা জানান। এ সময় আওয়ামী লীগের বিজ্ঞান ও প্রযুক্তিবিষয়ক সম্পাদক স্থপতি ইয়াফেস ওসমান প্রধানমন্ত্রীকে উৎসর্গ করে তার স্বরচিত কবিতা শোনান। শেখ হাসিনা বলেন, কারও ধর্মীয় অনুভূতিতে আঘাত দিয়ে লেখা কখনও গ্রহণযোগ্য নয়। আমার ধর্ম আমি পালন করি। আমার ধর্ম সম্পর্কে কেউ যদি নোংরা কথা লেখেন, সেটা আমরা কেন বরদাশত করব? ধর্মের বিরুদ্ধে কেউ কিছু লিখলেই তারা হয়ে গেলেন মুক্তচিন্তার অধিকারী! আমি তো এখানে মুক্তচিন্তা দেখি না। আমি এখানে দেখি নোংরামি, পর্ন। এত নোংরা-নোংরা লেখা কেন লিখবে? যাকে আমি নবি মানি, তার সম্পর্কে নোংরা কথাকেউ যদি লেখে, সেটা কখনও আমাদের কাছে গ্রহণযোগ্য নয়। ঠিক তেমনি অন্য ধর্মের যারা আছেন, তাদের সম্পর্কে কেউ যদি লেখে, এটাও কখনওগ্রহণযোগ্য হবে না। এই সমস্ত নোংরা কথা, পর্নের কথা কেন লিখবেন? আমি তো মনে করি, এটা সম্পূর্ণ নোংরা মনের পরিচয়, বিকৃত মনের পরিচয়। এটা সম্পূর্ণ তাদের চরিত্রের দোষ এবং তারা বিকৃত মানসিকতায় ভোগেন। আশা করি, এই ধরনের লেখা কেউ লিখবেন না।আরও পড়তে পারেন: বর্ষবরণে কদর কমেছে পান্তা-ইলিশেরপ্রধানমন্ত্রী বলেন, আমি একজন মুসলমান হিসেবে প্রতিনিয়ত আমার ধর্মীয় অনুশাসন মেনে চলি। সেখানে কেউ যদি লেখে, এতে আমার নিজেরও কষ্ট হয়। আর এই লেখার জন্য কোনও অঘটন ঘটলে দোষ সরকারেরওপর আসবে কেন? সবাইকে সংযমতা নিয়ে চলতে হবে। সবাইকে একটা শালীনতা বজায় রেখে চলতে হবে। অসভ্যতা কেউ করবেন না। অসভ্য আচরণ করলে তার দায়িত্ব কে নেবে? আমরা নেব না।
surprise ভাই আমরা অনেকেই আপনাকে পছন্দ করি। কিন্তু ভাই, নাস্তিকদের পক্ষ নেয়া পছন্দ হয়না ভাই
disgust আস্তিক নাস্তিক কোনও সমস্যা নয়।যারা হিংসা ছড়ায়,অন্যের বিপদে উল্লাস করে, তারাই মূল সমস্যা।
disgust অধিকাংশ মানুষ এই দুই পক্ষের বিরুদ্ধে, যার প্রমান গণজাগরণ মঞ্চের প্রতিষ্ঠা,কিন্তু আপনারা এই অধিকাংশের আকাংক্ষায় কুঠারাঘাত করেছেন ।
surprise রাজনীতিকে এদেশের নেতারা আয়ের উৎস হিসেবে ব্যবহার করে। কিন্তু রাজনীতি কখনই কোন আয়ের উৎস হতে পারে না। এটা একটি সেবা
surprise বেশির ভাগ মানুষ যে চিন্তা চেতনা ধারণ করেন, সরকার সেটার প্রতিফলন করার চেস্টা করেন । নইলে দল ক্ষমতায় থাকতে পারবেনা ।
disgust আমাদের সবচেয়ে বড় সমস্যা দুর্নীতি। প্রতিফলটাকে কারণ ভাবলে হয়তো ভুল করা হবে। "আপাদমস্তক দুর্নীতিগ্রস্থ রাজনীতিবিদ ও প্রশাসন" আমাদের সমাজেরই প্রতিবিম্ব। তাই সামগ্রিক অর্থে আমাদের মুল সমস্যা মুলত দুর্নীতি। সমাজের মধ্যে সততা ও আদর্শের চর্চার সুযোগ তৈরি করা না হলে- অবস্থাটি উত্তরণের কোন সম্ভাবনাও নেই।।
sad ইমরান ভাই এই postটা আরও আগে দেওয়ার প্রয়োজন ছিল,পরে হলে ও আসল কথা বলছেন।দেশের নেতারা জনগনের মজ্ঞল চাই না।চাঁদাবাজী করে আর বড় বড় কথা বলে।ভাই আমাদের কক্সবাজারের দিকে একটু নজর রাখেন কারন প্রতিদিন কক্সবাজারে চাঁদাবাজী হয়।আপনী এক জন সৎ এবং সাহসীকতার মানুষ।এই দেশের জন্য আপনাকে প্রয়োজন,ধন্যবাদ।
surprise যেখানে, একটা জাতির একটা কলমের মধ্যে দুর্নীতি, সে জাতিকুল কিভাবে সাফল্যের উচ্চ শিখরে আহরণ করতে পারবে...
happy মুক্তচিন্তার নামে ধর্মকে আঘাত নোরাংমি, নবীকে কটাক্ষ মানা সম্ভব নয়ঃ বঙ্গবন্ধু কন্যা মাননীয় প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা
sad ইমরান সাহেব, আমার মনে হয় আপনার পিঠ চুলকাচ্ছে। আপনি যে প্লেটে খাচ্ছে - সে প্লেটে টয়লেট করতে চাচ্ছেন। ভালো না ভালো না।
disgust একেই বলে সমানে সমান, রাজা রাজা যুদ্ধ করে প্রান দেয় সৈনিক !
surprise ভাই আর তনু হত্যার বিচার...
surprise ভাই ১ মাস আগে ঘটে যাওয়া তনু হত্যার বর্তমান পরিস্তিতি সম্পর্কে বলবেন।
happy ১০০%সহমত
happy ঠিকই বলছেন✌
happy ১০০% ঠিক।
sad ইস! গরলের উদগীরণ।
angry লেখেন ভালোই, ক্যামেরার সামনে তোতলান ক্যা?
happy সালাম ভাই ইমরান।
happy কতা সথ্য ভাই
fear সন্দীপে কোরবানীর হাটে জোড়া খুন
fear নাদিয়া হত্যার নমুনা
happy ১০০% সহমত
surprise তনু হত্তার কিছুই হলনা।
angry আসতিক নাসতিক রাজনিতীর *যোগ বিউগ
happy একমত।
happy অবশেষে কিঞ্চিৎ স্বীকারোক্তি। হাহাহাহাহা
disgust নাস্তিকের মুখে এসব বেমানান
fear না ভাই আপনি !
happy দিন শেষে রাজনীতিই শেষ কথা। বাকি সব ফ্লেভার।
disgust মুক্তচোদনা
happy অবশেষে অরিন্দম ......
happy সত্যি
happy কোনো সন্দেহ নাই
disgust বিচার চাই
happy 100% ঠিক ঠিক ঠিক..এত দিনে বুঝলে তাহলে ভা.ই.য়া।
happy খাটি কথা।
happy এতদিন পরে বুঝে এল
happy ইয়তো ভাইসাব আপনে পুরি সাচ বাত বোলদিক আকেলিহি:)
angry আর তোমার মত শাহবাগি
happy একমত.......
happy সহমত
happy ঠিক বলেছেন দাদা।আপনাকে লাল সালাম।
surprise দিন আসুক আরো বুঝবে!
sad একে আপনি কি বলবেন?
happy রাইট
happy সঠিক
happy গোড়ায় আসছেন
happy হুম
happy সঠিক
happy রাজনীতি অর্থাৎ রাজ্যের জন্য যে নীতি তা ভাল হোক বা মন্দ।
happy অবশেষে বুঝলে!Tnaks
happy জাতীয়,রাজনীতি,বিনোদন,খেলাধুলার প্রথম ও সর্বশেষ খবর জানতে লাইক দিয়ে পাশে থাকুন। ভিজিট করুন web.facebook.com/doinikajkersomoy
happy মি. ইমরান তুমার সময় ফুরিয়ে এসেছে। যা হুক এগুলো বলার দরকার নেই সময় কথা বলবে হে আমার পাতা থেকে আমন্ত্রণ রইলো https://www.facebook.com/GM-MAZED-M-Chowdhury-440969819444535/
happy হুমায়ূন আহমেদ স্যারের উক্তি পেতে আমাদের এই পেজে লাইক দিয়ে এক্টিভ থাকুন...!!!! https://m.facebook.com/%E0%A6%B8%E0%A7%8D%E0%A6%AE%E0%A7%83%E0%A6%A4%E0%A6%BF%E0%A6%A4%E0%A7%87-%E0%A6%B9%E0%A7%81%E0%A6%AE%E0%A6%BE%E0%A7%9F%E0%A7%82%E0%A6%A8-%E0%A6%86%E0%A6%B9%E0%A6%AE%E0%A7%87%E0%A6%A6-610309312431667/
happy আবারো ধন্যবাদ । ভাই
happy আস লে আমাদের সাদা কে সাদা বলার সাহস নাই কিন্তু আপনার আছে তাই ত আপনি amader lider...amader pokhe apni bholin amader moner kotha
happy ধন্যবাদ ভাই,
happy মি টু!
angry ছেলেৱ মায় কি কৱছিল হাতিৱঝিল এসে।ছেলেকে ঘূৱতে না নিয়ে বাসায় টেলিভিশনেৱ সামনে ৱাখিয়া। তাৱ পৱ সতীনেৱ সাথে ঘূৱতে বেৱ হত
happy ধন্যবাদ।
disgust তুমি যে কতবড় ' বকধার্মিক ' তা তুমি নিজেও জানো
angry এইচ ভাই, নিজামী, কাদের, কামরুল এদের বিচার তো হল তনু বা অন্য আরো অনেকে এদের এক জনের বিচারও তো করাইতে পারলেননা,কারন নিজামীদের বিচার আপনারানা সরকার নিজেই করতেছে,আপনারা সাহাবাগে যারা বসেন এরা আসলে নাটক করেন,যদি সাদাকে সাদা বলেন তাহলে একটা নিরিহ মানুষের বিচার করে দেখন।মোশারফ করিমের মত কথা দিলামতো করেন না।
sad #mahamud প্রেম বা ভালোবাসা কী খারাপ জিনিস ??
happy হাতটানার অভ্যাস ও আছে দেখছি হাহাহাহাহাহ. #মিনার
happy আল্লাহ ইমরান ভাইকে ভাল রাখুন !
angry সালা তুই একটা মাথা মোটা
angry পারলে প্রতিভাদ জানান, শেয়ার করে এর তিব্র প্রতিবাদ জানান। কুমিল্লার লাকসামে উওর বাজার নেছারিয়া হাফিযিয়া মাদ্রাসা বৌ বাজার এর একটি মাদ্রাসায় আজ জুমার নামাজ এর সময় পালিয়ে বের হয় ৭বছর এর একটি শিশু।শিশুটি জানায় গত ৭/৮দিন যাবত শিকল ও অনেক মারদোর করে মাদ্রাসার শিক্ষকরা;;''* হাত -পায়ে শিকল বাধা অবস্থায় শিশুটিকে এলাকার যুব সমাজ কাউন্সিলর কে জানিয়ে থানায় এর সুস্ট বিচার দাবি করে! আধুনিক যুগে এ ধরনের মধ্যযুগীয় নির্যাতন সমাজ ও মানবাধিকার আছে বলে মনে হয় না। আপনারা এ ধরনের নির্যাতন সমর্থন করেন কি???
disgust ধুর
disgust সাদাকে সাদা কালোকে কালো জে রং না চিনে সেউ বলতে পারে বলতে পারেনা এক মাএ গাজা খুর লোক কারন তারা মাতাল জা তাদের চেহারাতেই তারা দরা পরে
angry সবাই বলে পুলিশ ভালো নয় তো নিজের চোখে দেখেন
sad তুমি সাদা কে কালো বল আর কালো কে সাদা , তবে আমি মনে করি তুমার বলাতে আমাদের কিছু যাবেওনা আসবেওনা।
happy আমি সাদাকে সাদা বলি, কালোকে কালো। একটা ভালো কাজের প্রশংসা করতে এতো ভাবনা চিন্তার কিছু নাই।
angry আরে সালার ভাই ওই ত হিনদু ওরে আললাহ নেক হায়াত দিব কুথায় থেকে.
disgust Asraf@হিন্দুদের কে নেক হায়াত না দিলে ওরা বেঁচে আছে কি করে? আর আপনার বাপ দাদা তালই দের কেউ বেঁচে নাই কেন?নাকি তাদের নেক মৌয়ত দিল ?
happy ইমরান ভাই আপনাকে সামনে থেকে দেখিনি তবে দূর থেকে দেখে শিখেছি প্রতিকুলতার মাঝে দাড়িয়ে কি ভাবে যুদ্ধে বিজয়ী হতে হয় ! আল্লাহ আপনাকে নেক হায়াত দান করুক আমিন-
happy ফেজবুক এর মাধ্যমে এটি সহজ হয়েছে । ধন্যবাদ ফেজবুক ধন্যবাদ ডা : ইমরান সাহেব ধন্যবাদ পুলিশ বাহিনীর সদস্য দেরকে
happy অভিনন্দন পুলিশ এবং গণমাধ্যম (ফেসবুক)-কে। শিশুটির জন্য দোয়া রইলো, শিশুটি সত্যিই সৌভাগ্যবান।
sad শাহাদত ভাইয়ের উত্তর দিন।
disgust Shahadat Hossain Shamim স্থান কাল পাত্রভেদে কথা বলতে হয়.. অবশ্য এইগুলোর জন্য সুশিক্ষা থাকতে হয়I
disgust দুর্ভাগ্য শিশুটির যে তার পরিবার তার খেয়াল না রেখে কাকে নিয়ে আনন্দ ভাগাভাগি করল ফলে সে তার পরিবার থেকে হারিয়ে গিয়েছিল।
angry মানুষের মাঝে যেমন ভাল খারাপ আছে ঠিক তেমনই পুলিশের মাঝেও ভাল-খারাপ আছে।
disgust পুলিশের কাজ হলো মানুষের সেবা করা। অপরাধীকে ধরা । কেউ বিপদে পড়লে তাকে উদ্ধার করা। পুলিশের কিছু ভাল কাজ আছে ।তার চেয়ে তাদের খারাপ দিখটা বেশি। মানুষ বিপদে পড়লে এখন আর পুলিশের কাছে যায় না যানে তাঁদের কাছে গেলে বিপদ হবে আরো ।।।।।
happy ধন্যবাদ ভাই আপনাকে, আপনার এই নিউজটা প্রচার করার ফলে, যদি প্রচার না হতো তাহলে হয়তো শিশুটিকে খুঁজে পেতে খুব কষ্ট হতো। অভিনন্দন সেই পুলিশদের যারা নিজ দায়িত্বে শিশুটিকে কিছুক্ষণের জন্য আপন করে নিয়েছেন।
happy আলহামদুলিল্লাহ্ । যাক অবশেষে সুখবর । আল্লাহর রহমতে হারানো আদরের কলিজার টুকরো সন্তানকে মায়ের কোলে ফিরিয়ে দিয়েছে ।। ধন্যবাদ ফেইসবুক, ধন্যবাদ ইমরান ভাই, ধন্যবাদ আইন শৃঙ্খলা বাহিনীকে ।।
happy অভিন্দন পুলিশ বাহিনীর ঐ সদস্য দের যারা ভাল কাজের উদাহরণ রাখে ।
happy পুলিশ কে অনেক অনেক ধন্যবাদ ও শুভেচ্ছা
happy ধন্যবাদ পুলিশ ভাইকে তাদের এ মহৎ কাজের জন্য ।
happy ১০০% সত্য কথা বলছেন
angry পুলিশ কে তার দাইত্ত এবং সুনাগরিকের পরিচয় দেয়ার জন্যে স্যালুট আর বাচ্চার মায়ের জন্যে পরামর্স "আপনার তো বিয়ে হয়েছে, বিয়ে না হলে তো আর ছেলে হতোনা.... তো... আর কি দরকার!!! অন্য পুরুষের প্রতি আকৃস্ট না হয়ে ছেলে আর সংসারের দিকে মন দেন."
happy জাবেদ ভাই আপনার কথায় যুক্তি আছে, সমর্থন করলাম।
sad যমুনা সেতুর পশ্চিম পাড়ে একজন পুলিশ ও তিনজন মানুষ গাড়ী এক্সিডেন্টে মারা গিয়েছিলো।
sad পুলিশ আর মানুষ কোন ভাবেই আলাদা নয়....ভাটি এলাকায় সাধারণ মানুষের সাথে বাধ দেয়ার কাজ করছে
sad ভাই এই মা গুলার জন্য একটা গণসচেতনতার পোষ্ট করুন। আমি দেখেছি উনারা নিজেদের নিয়ে এতো ব্যস্ত হয়ে যান যে, বাচ্চাদের কথা মনে হয় মনেই থাকে না। আমি অনেক বার দেখেছি, উনারা চুল ঠিক করতে করতে বা ফোন এ কথা বলতে বলতে বাচ্চারা রাস্তায় চলে যাচ্ছে। যা থেকে বড় যেকোন ধরনের দুর্ঘটনা ঘটতে পারে।
sad vaiya it was an unexpected accident.... পিতামাতা যত ই বিলাসিতা করুক না কেন তারা কখনো জেনে এরুপ কাজ করবে না কারন পিতামাতা র মত আপন আর কেউ নাই।
sad হতে পারে৷ তারপরও খেয়াল রাখতে হবে যে বিলাসিতার মাএা যেন অতিরিক্ত হয়ে না যায়৷
sad অভিনন্দন আমরাও৷ কিনতু ধিক জানাই সে সব অভিভাবকদের যারা নিজেদের আনদে রেখে সন্তুানদের কথা ভুলে বেহাইয়া পনায় মেতে থাকে ৷ সবাইকে নতুন বছরের শুভেচ্ছা ৷ ভালো থাকুন, ভালো রাখুন ৷
disgust ৃবাশ না টাওয়ার দেওয়া দরকার
disgust ঐ মা নাটক করেছে আমার মতে তাকে ডিজিটাল বাঁশ দেওয়া দরকার।কারন কেমন মা রংঙে মাতাল হয়ে ছেলের কথা বুলে যায়।
sad এই মহিলািটিকে ধরে কষে একটা থাপ্পর দিতে পারলে ভাল লাগতো আমার। আর পুলিশ এর কথা বলতেছেন,, খোজ নিয়া দেখেন বাচ্চাটাকে মায়ের কাছে দিয়ে কত টাকা নিছে মিষ্টি খাবার জন্য, কারন বাংলাদেশের পুলিশের ভাল কাজের পিছনেও উদ্দেশ্য থাকে ।।।।
sad অভিনন্দন। নববর্ষের শুভেচ্ছা। বাংলাদেশে ১৫ % পুলিশ ভাই আছে। পুলিশ যে জনগনের বন্ধু, তারা কিছু মাসব সেবা করে আমাদের সাধারণ জনগন কে মাঝে মধ্যে আশার আলো ও পুলিশের প্রতি নতুন করে আস্তা ফিরে দেয়। আসলে কিছু ভাল পুলিশ না থাকলে ১৬ কোটি মানুষের চলা ফেরার করার অনেক কষ্ট হত। অনেক ধন্যবাদ। Dr. Imran H Sarkar @. আপনি মাঝে মধ্যে অনিয়ম গুলি জন্য প্রতিবাদ করেন। আমাদের তনু হত্যার কি হল ! মনে হয় বৈশাখী পান্তা ইলিশে সাথে খেয়ে পেলেছ। আপনি কোন জবাব দিবেন কি ? নেছার আহমেদ খান। পটিয়া। চচ্রগ্রাম। ***********
angry ঐ নাদান মাকে এইবার সতর্ক হতে আহব্বান জানাচ্ছি,,,,,,,,,,,,এবং সেই সাথে সকল নাদান মা দের কেউ!!!!!!!
happy ধন্যবাদ আমাদের পুলিশ ভাই দেরকে হাতির ঝিলে হারিয় যাওয়া ৪ বৎসরে ছেলেটাকে তার মায়ের কাছে ফিরিয়ে দেওয়া হয়েছে। আবারও পুলিশ ভাই দেরকে ধন্যবাদ তার সাথে ধন্যবাদ যানাই ডাঃ ইরান এইস সরকারকে।
sad অ‌ভিন্দন পু‌লিশ ভাইকে , ভাই অামার ছে‌লে‌কে ১০দিন যাবত খু‌জেঁ পা‌চি্ছ না, ম‌ো: সিয়াম অাহ‌মেদ মারুফ, স‌ সে ঝালকাঠী জেলা স্কুল এর ১০ম শ্রেনীর student. সে গত ০৫/০৪/২০১৬ তা‌রিখ ,‌বিকাল ৫টার সময় বাসা থে‌কে বের হ‌য়ে অার বাসায় অা‌সে‌নি,‌কোন হৃদয়বান ব্য‌ক্তি তার সন্ধান পে‌লে এই নাম্বার এ জানা‌নোর জন্য ব‌ি‌ষেশভা‌বে অনু‌রোধ করা গেল,০১৭২৪৬৭১৭৬৯
sad পুলিশ ২/১টা ভাল কাজ করলেও কিন্তু জনগন এর কাছে খায় না, যেহেতু একগাদা খারাপ কাজের মাঝখানে ২/১টা ভাল কাজ অাড়াল হয়ে থেকে যায়, পুলিশ ঠিকই ভাল কাজ করতে চাই কিন্তু সরকার ও জনগনের চাকর বাকরদের কারনে করতে পারে না। উপরের প্রভাবশালী জনগনের চাকর বাকরেরা পুলিশের প্রতি এত্ত পভাব খাটায় যে, পুলিশ না পারে সইতে- না পারে কইতে।
sad গুড।কিনতু নতুন বছরে গুরতে এসে দেখেনত আপনার সনতান কে হারিয়ে ফেলে ছিলেন।গুরতে আশাটাকি খুবি জুরোলি ছিল।তার পর আপনার নিজের সনতান কে দেখে রাকতে পারলেন না
happy ধন্যবাদ ইমরান স্যারকে এবং বাংলাদেশ পুলিশ বাহিনীকে।যে জার জাইগা থেকে আন্তরিক ভাবে কাজ করেছেন।
angry তুমি এক মহা পাগল, কিছু লিখে মহা ঘেয়োকুত্তার মতন। আচরন করছো।
angry বাবা পাশে নাই তাই এতটুকু বাচছা ছেরে দিয়ে অবস্যই ওর মা অন্য কোথাও মাসতি করতে ব্যস্ত ছিল,তা না হলে কি করে এত টুকু বাচছা হাত থেকে ছেড়ে দেয়।
happy যাহারা ছেলে টি কে আইনের আওতায় দিয়েছন আপনাদের -ধণ্যবাদ ।
disgust প্রথমে পুলিশকে ধন্যবাদ দিয়ে ছোট করবনা। কারণ এই রকম মহানুভবতার পরিচয় যেকেউ দিতে পারেনা। যাই হোক, দ্বিতীয়ত বিশেষ ভাবে অনুরোধ করব বাচ্চার মাকে পাছায় দুইটা কষে লাথি মারেন যাতে অন্য মায়েরাও বাচ্চাদের আর বেখেয়াল না করে।
happy পুলিশ প্রশাসন ভাল অনেক কিছু করতে পারে। কিন্তু করে না। আজ তারা সৎ থাকলে আমাদের দেশটা হয়তো আরও সুন্দর হত।
happy এটা ঠিক পুলিশ একটা ভাল কাজ করেছে তবে হাজারো ভাল কাজ না করে বেরায় যেমন নোংরামি করলো নারসদের সাথে তারপরও বলা যায় না পুলিশরা এতটুকু ভাল ওকে ভাইয়া।
sad পহেলা বৈশাখে ; ১ থালা পান্তা ইলিশ খেয়ে হাজার টাকা নষ্ট না করে, তাদের হাতে কিছু টাকা দিন যাতে ওরা আরো কিছু দিন বেচেঁ থাকতে পারে ।
disgust ছেলে গেলে ছেলে পাবে,,,বৈশাখের আনন্দ গেলে পাওয়া এটা আর পাওয়া যাবে না,,,,,,এরা মেলাতে আসে পরপুরুষের সাথে মজা নিতে,,,,
sad ভাল কাজের পুরস্কার আর খারাপ কাজের তিরস্কারের সাংস্কৃতি চালু করতে হবে। আমরা ভুলে গেলে চলবেনা পুলিশ ও আমাদেরি মত রক্তেমাংসে গড়া মানুষ।
happy পুলিশ তো আমাদের সনতান। আলাদা করে দেখার কি অাছে? ধণ্যবাদ,খবরও। ছবি দেওয়াতে।
disgust তার মায়ের পাছায় একটা লাতি মারেন, এত ছুট বাচ্ছা নিয়ে মেলায় গেছে কেন আর গিয়ে কোথায় কার সাথে আড্ডা মারছিল যে তার বাচ্ছা হারিয়ে যাচ্ছে খবর থাকেনা তাই
disgust ইমরান ভাই, এবং পুলিশ বাহনীকে ধন্যবাদ জানাই, আর ধিককার জানাই ঔ মাকে যার কাছথেকে সন্তান হারিয়ে যায়
angry পুলিশ ভাই ধন্যবাদ কিন্তু ঐ হগা মাকে দুইটা গগা দিয়ে দেন যেন ভবিষ্যতে বাচ্চা কে আর একা ছেড়ে না দেন।
happy আলহামদুলিল্লাহ শিশু টি তার পিতা, মাতা কে পেয়েছে ।সেই সাথে ধন্যবাদ বাংলাদেশের পুলিশ বাহিনী কে ।
happy এই যে ভাই,মুসলমান হিসাবে স্বাধীনভাবে উক্ত Pageটি ☞ ☞ ইতিহাসের স্বাক্ষী ইতিহাসের স্বাক্ষী পরিদর্শন করুন,পরিদর্শন করে আপনার #বিবেক যদি স্বাক্ষী দেয়,তাহল Like/comment করে সহযোগী বন্ধু হিসাবে পাশে থাকুন,,""#দ্বীন-ইসলাম জিন্দাবাদ.......
sad দেখ ভাইই পুলিশরে অকারনে দূষ দিয়ে লাভ নাই সবই আমাদের অবৈধ সরকারের জন্য সে যেমনে বলে তাদেরও অইভাবে করতে হয়।
sad সরকার এর এই দিকে নজর নেই,আমরা নারি দের অধিকার চাই,সরকার জে হক।
disgust তনু হত্যা কারি দের ধর তে পারে না,তাহলে পুলিশ এইট। র celebrity দেন।
happy মনে হয় পুলিশ স্বাধীনভাবে কাজ করতে পারলে, তাদের দ্বারা সব সমস্যা সমাধান করা সম্ভব ?
happy সকল বন্ধুদের অভিন্দন, অাল্লাহর ইচ্ছায়, অাপনাদের শিয়ার এবং লাইক এর সফলতায় ছেলেটি তার মা বাবাকে খুজে পেল।
sad কিছু সময় পর ফেইসবুক ডুকে দকি অনেক লোক আমার উপর কেঁপে আছে। তখন আমি বুজতে পারলাম কেনও। আমি কমেন্ট করছিলাম, আমার মনে হয় আপনাদের বুজতে ভুল হয়েছে। কারন আমার একটা লিখা বানান ভুল ছিলও, আর সেই টা ছিলও,,,,, আমি লিখতে ছেয়েছি লাম। পুলিশে মারে ও বাপরে দুইরা পিডানু উছিত ছিলও। তার মানে হলেও বাচ্ছার মা ও বাপ কে। কারন এত বড় ভুল কিভাবে করতে পারে তারা। আমি শেইটা লিখতে ছেয়েছিলাম। আর আপনারা ভাবছেন আমি পুলিশ কে গালি দিছি। আমি কেনও অদের কে গালি দিতে যাবে, অদের সাথে কি আমার প্রব্লেম আছে। আজব মানুষ আপনারা, আরে ভাই আগে লিখা টা একটু ভাল করে পড়বেন। তার পর বলবেন।
sad আমরা আজ পর্যন্ত ভাল কাজের মূল্যায়ন করতে শিখিনি ।পুলিশ ও মানুষ কিছু কুলাংগারের জন্য সমস্ত পুলিশকে অবমূল্যায়ন করা উচিৎ না।অন্যকে দোষ দেওয়ার আগে নিজেকে সুধরাও।
sad তুমি কতগুলো ভাল কাজ করেছো,এরকম কথা সবাই লিখতে পারে,বলার লোক অনেক অাছে কিন্তু কিছু করার লোক পাওয়া যায় না@ Foisal Kobea Tusher
sad পুলিশ এর সফোলতা কিছু কিছু মানুষ দেখে না? শুধো দেখে ব্যার্থতা আজব দেশ মুিন্সগঞ্জের মুক্তার পুল ট্রাফিক কনস্টেবল মারাত্বক সড়ক দূর্ঘটনায় আহত হয়ে পরে থাকার পরেও কনো মানুষ অসহায় মানুষ টির পার্শে এসে দাড়ায় নি?
happy মোনাফেক কি বলে আর বলদ মানুষ তাই শুনে হাহাহ। আমি বলি ভালো মানুষ কে তোরা চিনিস না। ইমানদার কে? তোদের চোখে বেস্যা ও ইমান দার
disgust এমন মা কে কসে একটা চড় মারা উচিত।জে মা নিজের সন্তানকে চেড়ে দিয়ে নিরলজ্জ হয়ে গুরে বেড়ায়।
disgust তুমি কেমন মা সন্তান কে রেকে তুমি ছলে গেছো তোমার একবার ও কি মনে হয় নাই আমার সন্তান টা আমার সাতে আছে না কি
sad মায়ের কলিজা তুল্য তার সন্তানকে ফিরিয়ে দেওয়া নিসন্দেহে ভাল কাজ, সেই জন্য তাদেরকে সাধুবাদ জানাই,কিন্তু ধিক ঐ সমস্ত পুলিশকে যারা মায়ের বুক খালি করে।
angry অভিনন্দন বা ধন্যবাদ দেয়ার কি অাছে, এখানে পুলিশ তার দায়িত্ব পালন করেছে মাত্র৷ যা সব পুলিশেরৃই করা উ চিত ৷
fear তদন্ত কমিটি গঠন করা উচিত । আগের মন্তব্য যদি সঠিক হয় তাহলে মা বাবা কে রিমান্ডে নিয়ে সত্য ঘটনা বেরিয়ে আসতে পারে !
angry এমন মহিলাদের বাচ্চা হারানোটা সাবা বিক জে সব মহিলারা তার ইজ্জত ডাকতে পারে না বাচ্চা সামলাবে কি বাবে তাতো হারাবেই এসব মহিলারা তাদের দেহো দেখানোর জন্ন বেহেশতো থাকে / বাচ্চা চলে জায় অন্ন দিকে অার বাচ্চার মা তাকায়ে থাকে অারেক পুরুষের দিকে
happy ইমরান ভাইই আপনি যদি অই নাস্তিক গুলার লগ ছেড়ে এইভাবে মানুষের পাশে দারান তাহলে আপনাকে মানুষরা অনেক ভালবাসবে।এটা আমার মনের কথা বললাম।
happy খুবই ভালো লাগলো। আমার মনে হয় ভবিষ্যতে এ ধরনের ঘটনা ঘটলে দেশের সব টিভি চ্যানেল গুলিতে প্রচার করা উচিৎ বলে আমি মনে করি।
happy নাস্তিকদের জন্য এটাই হলো প্রমাণ. . একদিন এক আস্তিক আর নাস্তিকের সাথে কথা হলো. আস্তিক বললো এই পৃথিবী এমনকি পৃথিবীর কোন কিছু আপনা আপনি সৃষ্টি হয়নি.এই সৃস্টির মাঝে অবশ্যই একজন সৃষ্টকর্তা রয়েছে,যিনি হচ্ছেন আল্লাহ পাক রাব্বুল অালামিন""" আর নাস্তিক বললো না এই পৃথিবী আপনা আপনিই সৃষ্টি হয়েছে (নাস্তিকদের ধারণা হলো এটাই) তো আস্তিক আর নাস্তিক বললো তাহলে চলো আমাদের মাঝে মুনাজারা হোক.আস্তিক প্রমাণ করবে আল্লাহ আছে আর নাস্তিক প্রমাণ করবে আল্লাহ নেই.. যাই হোক অমুক জায়গায় মুনাজারা হবে তাই আস্তিক যাওয়ার জন্য প্রস্তুতি নিলো, কিন্তু আস্তিক যাওয়ার পথে ছিলো বিরাট একটা নদী. যা পার হতে অনেক সময় লাগলো, এদিকে নাস্তিকরা অনেক্ষণ ধরে অপেক্ষা করতে লাগলো.যাই হোক আস্তিক পৌছে গেলো সেই জায়গাটিতে যেখানে মুনাজারা হবে, তো নাস্তিকরা তাকে বললো তোমার লেট হয়ছে কেন? নিশ্চই ভয় পাইছো? আমরা বললাম না আল্লাহ বলতে কেও নাই, পৃথিবী আপনা আপনিই সৃষ্টি হয়ছে,এবার আর চুপ রইল না আস্তিক, আস্তিক মুখ খুলল, সে বলল আসলে আমি আসার পথে একটা নদী ছিলো, তা পাড়ি দিতে একটু লেট হলো,নাস্তিক বললো তো তুমি কিভাবে এলে? আস্তিক বললো আমি যখন নদীর পারে আসলাম তখন কোন নৌকা ছিলোনা. তো কোথ্তেকে একটা গাছ আপনা আপনি এসে গেলো তা নিজে নিজেই তক্তা হয়ে গেলো আবার নিজে নিজেই তা নৌকা হয়ে গেলো, তারপরে কোথ্তেকে যে মাঝি একটা উড়ে এসে গেলো এবং আমাকে নিয়ে নদী পার করে দিলো,নাস্তিকরা বললো তুমি কি পাগল হয়ে গেছো? ডাক্তার দেখাও নি কেন?? মাথা ঠিক আছে? আস্তিক বললো আপনারা আমাকে এভাবে বললেন কেনো? নাস্তিক বললো একটা নৌকা নিজেই তৈরী হতে পারেনা, তাকে বানানোর জন্য অবশ্যই একজনকে কাজ করতে হবে.গাছ কাটতে হবে,তক্তা বানাতে হবে,তারপর নৌকা বানাতে হবে,,,,,(তারমানে নাস্তিক তারছিরাটা বলতে চাইছিলো কোন কিছু বানানোর জন্য একজনকে অবশ্যই দরকার) তারপর আস্তিক বললো এইতো আমাদের মুনাজারা এখানেই শেষ কারণ আমি প্রমাণ দিয়ে দিয়েছি পৃথিবী সৃষ্টির পিছনে আল্লাহ রয়েছে, নৌকা যেমন নিজেই তৈরি হতে পারে না,তেমনি পৃথিবীটাও নিজে নিজেই তৈরি হয়নি,এর সৃষ্টিকর্তা হলেন একমাত্র আল্লাহ তায়লা... এবার নাস্তিকরা চুপ হয়ে গেলেন, অনেকেই ইমান আনলেই, . . (আর এই আস্তিক ছিলেন ইমামে আযম আবু হানিফা রহঃ) . একটু খেয়াল কর #ইমরান
sad এই ভালো কাজটি করার জন্য প্রশাসনের এই ভাইকে অনেক ধন্যবাদ। কিন্তু এই ধরনের ভালো কাজ বছরে ২/1 বার করতে দেখা যায়।এটা দেখেই হয়তো আমরা পুলিশের প্রশংসা করছি। যখনি গাইবান্ধা থেকে ঢাকায় যাতায়াত করি তখন পুলিশদের দেখি ট্রাক লোকাল বাস সিএঞ্জির ড্রাইভারদের কাছ থেকে জোর করে চাঁদা নেয় এটা কোন মিডিয়া বা ফেসবুকে কেউ পোষ্ট করেনা।নিজে চোখে যখন এনাদের এই আচারন গুলোর সব সময় দেখি তখনই ভাবি এই কারনেই হয়তোবা এদের বাচ্চাকাচ্চা প্রতিবন্ধী হয় এবং ভালো মানুষের মতো মানুষ হয় না।
disgust এতো টুকু বাচ্চা নিয়ে গেছে কিন্তু হাত ধরে রাখেনি কেনো??যদি অন্য পুরুষ বুঝে যায় এই মেয়ের বাচ্চা আছে তাহলে আর তাকাবে না তাই??এই সব মেয়েদের মা হওয়ার কোন যোগ্যতা নাই
sad এটার বিপরীতটা যদি হতো? ধরুন ছেলেকে না পেয়ে ছেলের মাকে বা সমগোত্রিয় কাউকে পেল। তাহলে কি করতো....???
sad হায় রে মা জননি কেমন মা তুমি বাচ্চাটা কে নিয়ে পহেলা বৈশাখ পালন করতে ঘুরতে বেরিয়ে গেছ আবার ছেলেটা কে হারিয়েও গিয়ে ছিল তুমার কপাল ভাল আল্লাহর অশেষ রহমতে পুলিশ এর উছিলায় বাচ্চাটা খোজে পেয়ে গেছ এখনও সময় আছে সময় থাকতে সাবধান হয়ে যাও
sad পুলিস ভাইদের দন্ন বাদ.... জেলের মা বাবাকে বলছি আপনারা কেমন মা বাবা জে বাহিরে বের হলে ছেলের খবর থাকেনা..... জে মা বাবা বাহিরে বের হলে ছেলের খবর রাখেন সেরকম মা বাবা না থাকা ভাল......
fear ভালো কাজের জন্য ধন্যবাদ আপনাকে । আর দিন দুপুরে ঘরের থেকে নিয়ে কস ফেয়ার নামে মানুষ হত্যা করা হয়।জানোয়ার কাজ।
sad শিশুটির মাকে শিশুর বাবার দ্বারা হালকা পেটানো দরকার।আমি জানি ইমরান এইচ সরকার ভাই আমার এই এস.এম.এস. টি ভাল ভাবে নিবেন না,তবুও মনের ক্ষোভ এ লিখলাম।
sad বাংলাদেশের একমাত্র বাঙালি এই 😄মা 😉 বৈশাখের আমেজে নিজ ছেলেকেই হারিয়ে ফেললেন ।ভাগ্য ভাল দাদা ভাইরা ছিলেন
happy আমি গতকাল রাতে সেলফি বলেছিলাম, ইনশাল্লাহ শিশু টি মায়ের কোলে ফিরে যাবে, শুকর আল্লাহ দরবারে। এই ভাবে কেও যেন বিপদে না প ড়ে । পুলিশ সদ্যস ভাই কে অনেক ধন্যবাদ ।
sad ছেলে গেলে ছেলে পাবে,,,বৈশাখের আনন্দ গেলে পাওয়া এটা আর পাওয়া যাবে না,,,,,,এরা মেলাতে আসে পরপুরুষের সাথে মজা নিতে,,,,
happy ইমরান ভাই আপনাকে সামনে থেকে দেখিনি তবে দূর থেকে দেখে শিখেছি প্রতিকুলতার মাঝে দাড়িয়ে কি ভাবে যুদ্ধে বিজয়ী হতে হয় ! আল্লাহ আপনাকে নেক হায়াত দান করুক আমিন-
happy বিশেষ আকর্ষণ বিশেষ আকর্ষণ আপনার পরিবারে অশান্তি লেগে আছে । আয় উন্নতির বরকত হয়না বা শরীরে কোনো রোগ ধরা পরেনা বা কেউ আপনাকে তাবিজ করেছে তা জানতে চান বা জীনের আছর আছে কিনা জানতে চান. প্রেমে ব্যর্থ, স্বামী স্ত্রী অমিল, স্বামীর কথা স্ত্রী শুনেনা অথবা স্ত্রীর কথা স্বামী শুনেনা স্বামী অন্য মহিলার সাথে সম্পর্ক করেছে অথবা স্ত্রী অন্য পুরুষ এর সাথে সম্পর্ক করেছে তা ফিরাতে চান অথবা ছেলে মেয়েদের বিয়ে হচ্ছে না যাদু,বান মারা,শরীরে যাদুটোনার বদ আছর হওয়া,শরীরে হাতে পায়ে চোখে মুখে জালাপোড়া করা, অশান্তি লাগা, ঘুম কম হওয়া, টনসিলের সমস্যা, অর্শ বা গেজ রোগ , রক্ত পড়া , তাহলে আর দেরি কেন আমাদের সাথে যোগাযোগ করুন। কোনো টাকা পয়সা লাগে না প্যারালাইসিস রুগীর চিকি‌ৎসা সহ সকল রোগের চিকিৎসা করা হয়.. কোনো টাকা পয়সা লাগে না... বিদ্রঃ সকাল ১০ থেকে ১২ টা এবং বিকাল ৫ টা থেকে রাত ৯ টা এই সময়ের মধ্যে যোগাযোগ করবেন । ০১৯১০৫০০৪৮০ অনুগ্রহ করে সবাই লেখাটা শেয়ার করবেন ~~
sad পুলিশ বাহিনি যদি সৎ নিসটা সুনদর হয়,তাহলে আমার বিশশাস বাংলােদশ হবে পৃথিবীর সবচেয়ে সুনদর দেশ,সব পুলিশ সদস্য খারাপ না,আমাদর দেশে এখনো ভালো পুলিশ সদস্য আছে বিধায় দেশ চলিতেছে,ভালো সংখ্যা এখনো বেশি।এটা আমার বিশশাস,
happy ধন্যবাদ পুলিশ বাহিনীকে,আমরা শুধু পুলিশ নয়, সকলের কাছেই এরকম ভাল কিছু আশাকরি।প
sad এই মিহলা েক সবাই বলেছ েস একজন মা, েস হল একিট খানিক, তার সাজ েদেখেছন, এই খানিক মিহলার সামী েকাথায়, েস একজন ভােলা মিহলা হেল এভােব েমলায় েঠলা েখেত আসেতা না, পুিলশ ভাইেদর উিচত িছল এই মিহলার পাছায় ডানডা িদেয় বাির েদওয়া, েছেল েক েছেড় িদেয় েকান েবডার সােথ সারািদন িক কেরেছ, িকছু বলেবা না, এই হল িডিজটাল মা,
angry মায়ের কাছ থেকে বাচ্চা কিভাবে হারায়,,,,,,,, বতর্মানে মায়েরা এতো বেখায়ালি হয় কি কারণে। বাচ্চার বাবা কোথায়???????? নাকি বাচ্চার মা অন্য,,,,,,,,,
happy ইমরান ভাই আপনাকে সামনে থেকে দেখিনি তবে দূর থেকে দেখে শিখেছি প্রতিকুলতার মাঝে দাড়িয়ে কি ভাবে যুদ্ধে বিজয়ী হতে হয় ! আল্লাহ আপনাকে নেক হায়াত দান করুক আমিন-
disgust কিটনাপ হওয়া মানুষ কে তো একটাও তার বাবা মায়ের কোলে ফিরায়ে দিতে পরনী তাহলে কি বাল ছিড়ছো তা দেশের মানুষ জানে
disgust পুলিস টাকে জরিমানা করা দরকার বাচ্ছার মা বাচ্ছাটার জ্ন্ন বাশ খাইতে জাইতে পারছিলনা। তাই বাচ্ছাটাকে ফেলে রেখেই।গেছিলো বৈশাখি মেলায় একটু বাশ খাইতো
happy সত্যিই পুলিশের এই কাজে আমি অনেক খুশী হয়েছি। কিছুটা হলেও পুলিশের প্রতি মানুষের খারাপ ধারণার পরিবর্তন হবে।
sad হে সষ্টিকর্তা আমাকে শান্তির কাজে নিয়োজিত করুন |যেখানে ঘৃনা আছে ,সেখানে আমাকে ভালোবাসার বীজ বপন করতে দিন | যেখানে আঘত আছে,সেখানে মার্জনা করতে দিন|যেখানে সন্দেহ-সেখানে দিন বিশ্বাস| যেখানে হতাশা সেখানে আসুক আশা|যেখানে অন্ধকার,সেখানে আসুক আলো|হে প্রভু, আমি সান্ত্বনা চাই না- সান্ত্বনা দিতে চাই; ভালোবাসা চাই না ভালোবাসতে চাই- ক্ষমা করলেই যেহেতু ক্ষমা পাওয়া যায়,তাই মৃত্যুর মধ্যেই যেন ফিরে পাই অনন্ত জীবন
happy বন্ধুরা একটু আগে আমি ৫০০ টাকা রিচার্জ পেলাম। ইয়াহু... আমি ইনকাম করতে পেরেছি। খুব সহজে মাত্র ১০ মিনিটের এর মধ্যে । প্রথমে আমি নিজেও বিশ্বাস করিনি কিন্তু আমি যখন ফ্লেক্সিলোড পেয়েছি তখনই আমার বিশ্বাস হয়েছে । এই মাত্র আমি ৫০০ টাকা রিচার্জ পেলাম, তাই বন্ধুদের শেয়ার করছি। আপনি নিজেই দেখুন, এই লিংকে যান → http://CASHBKASH.WAPKA.MOBI
happy সব পুলিশ ভাইয়েরা যদি এই ভাবে তাদের অপিত দায়িত্ব পালন করেন। আল্লাহর রহমত তাদের সাথে সব সময়ই থাকবে। শুভ কামনা রইল পুলিশ ভাইয়েদের প্রতি।
happy কেমন নাড়ি তুমি নাস্তিক বর্ষে নিজের বাচ্ছার কথা ও ভুলে যাও । ধন্যবাদ পুলিশ ভাইদের
happy ধন্যবাদ বাংলাদেশ পুলিশ
angry ছেলের খোঁজ না রেখে পহেলা বৈশাখ উদযাপন করতে যায়,এই ধরনের মেয়েরা গ্রীহিনীর উপযুক্ত নয়।
sad “বুদ্ধিমান ব্যক্তির জিহবা তার হৃদয়ের পেছনে থাকেঃ সে যখন কথা বলতে চায়, প্রথমে সে চিন্তা করে। যদি শব্দগুলো তার জন্য কল্যাণকর হয় তাহলে সে তা বলে। আর যদি কথাগুলো তার জন্য অকল্যাণকর হয় তাহলে সে চুপ থাকে। একজন মূর্খ ব্যক্তির জিহবা তার হৃদয়ের সামনে থাকেঃ সে কথা বলার সময় খুব কমই চিন্তা করে এবং তার জন্য কল্যাণকর বা অকল্যাণকর যা-ই হোক সে বলে ফেলে।” — প্রখ্যাত তাবিঈ ইমাম আল-হাসান আল-বাসরি (রাহিমাহুল্লাহ) [বাকর আল-দাইনুরি, আল-মুজালাসাহ ওয়া জাওয়াহির আল-ইলম/২০৪৯]
angry এই যে ভাই দেশ প্রেম করলে নিজের মন থেকে করেন । কারও পক্ষ নিয়ে দেশ প্রেম করা ঠিক না। হয় তো দেশ প্রেম দেখান ভবিষ্যতে রাজনৈতিক নেতা হওয়ার উদ্দেশে ।তা না হলে দেশের জন্য কিছু করে দেখান।এই যে আপনি বললেন আপনি সাদাকে সাদা আর কালোকে কালো বলেন ।আর কথা সাথে কাজের মিল পাওয়া যাচ্ছে না। যাক যাই হুক বাংলাদেশের ইতিমধ্যেই সকল রাজনৈতিক নেতারা হচ্ছে চোর একটা থেকে একটা বড় চোর। আর বাংলাদেশ ইতিহাসের অন্য তম সেরা নেতা হল শহিদ তাজউদ্দীন আহাম্মেদ ওনাকে আমি সম্মান ও শ্রদ্ধা করি আল্লাহ্ যেন ওনাকে জান্নাত নছিপ করুক। আর একটা কথা না বললে নয় আমি বর্তমানের কোন রাজনৈতিক দলকে পছন্দ করি না ।কারণ এইরা নিজেদের কমতা নিয়ে বেস্ত। আমার অনেকেই দেশ নিয়ে অনেক গর্ব করলেও দেশ শাসক দের নিয়ে নয়। আচ্ছা আমি যতখানি কথা বললাম কেউ যদি মনে কষ্ট পেয়ে থাকেন তাইলে আপনাদের ছোট ভাই হিসাবে ক্ষমাপ্রার্থনা করছি আপনাদের কাছে, এবং দেশকে নিজের থেকে ভালবাসোন করলে দেশের জন্য ভাল কিছু করার চেষ্টা করুন। ইনশাআল্লাহ বাংলাদেশে একদিন এগিয়ে যাবে শুভ নব্বর্ষ নিয়ে আসবে সবার জন্য ভাল কিছু শুভ নব্বর্ষের শুভেচ্ছা ।
sad পুলিশের কাজতো ভাল কিছুই করা তারা খারাপ করে কেন sanjida parvin
sad শুধু পুলিশেরা ভাল কিছু করবে,আর বাকিরা খারাপ করলে ও চলবে।
disgust পুলিশের খারাপ টাই সবার চোখে পরে,ভাল কাজ করলে তখন বলে এটা তাদের ডিওটি।আর পুলিশ ছারা দেশের বাকিরা যেন সব ফেরেশতা???
happy গতকাল মা ছাড়া শিশুটির ছবি ফেসবুকে দেখে ভীষন কষ্ট পেয়েছিলাম। অাজ মায়ের কাছে দেখে অনেক অানন্দ লাগছে। মায়ের কাছে শিশুটিকে ফিরিয়ে দেওয়ার জন্য যারা চেষ্টা করেছেন তাদের সকলে অনেক অনেক ধন্যবাদ।
angry বাজারে আসলে মেডাম গো মাথা'ই ঠিক থাকেনা কাপর খুলে ফিগার কতটুকু দেখানো যায়। তখন তারা নিজেরাই হারিয়ে জায় এই স্লোগানে মেলায় জাইরে ঠেলা খাইরে।
happy প্রমান হলো পুলিশ মানুষের বন্ধু , দু'একজন সদস্যের জন্য শুধু তাঁরা বিতর্কিত হয়। ধন্যবাদ পুলিশ সদস্যদের।
happy অভিনন্দন পুলিশ এবং গণমাধ্যম (ফেসবুক)-কে। শিশুটির জন্য দোয়া রইলো, শিশুটি সত্যিই সৌভাগ্যবান।
happy অভিনন্দন পুলিশ এবং গণমাধ্যম (ফেসবুক)-কে। শিশুটির জন্য দোয়া রইলো, শিশুটি সত্যিই সৌভাগ্যবান।
happy বাংলার সব পুলিশ ভাইরা এমন আদর্শ নিয়ে কাজ করুক এই আশা করি।আর এই পুলিশ ভাইকে তাঁর কাজের জন্য অনেক অনেক অভিনন্দন।
happy এই পুলিশ ভাইদেরকে সামনে গিয়ে অন্তত মৌখিক ভাবে ধন্যবাদ দেয়া উচিত ছিল অনেক অনেক মোবারক বাদ।
disgust আমি জানতে চায় এই ছেলে রেখে এই মা কার সাথে চোদা দিতে গিয়ে ছেলেকে হারাই এই মাগীর কি হতে পারে
disgust আমরা জনগন মানুষকে একটু ভাল কাজ করতে দেখলে তাকে মাথার উপর নিয়ে নাচি আর একটু খারাপ দেখলে পায়ের নিছে নিতে ধিধা করি না
sad ডঃ ইমরান সরকার ভাই,,, কয়দিন দেকলাম ফেজবুকে সারা বাংলাদেশে তুলপার ছিলো। সবার মোখে একিকথা। আপনিও কইছিলেন।।তনু হত্যর বিচার চাই এখোন আর শুনা জায়না।। মিষ্টি সবাই খাইতে পারে।।জালটা পারেনা
happy পুলিশের এ ধরনের ভুমিকায় গর্বে বুক ভরে যায়।মনে হয় এ যেন ফিরে এসেছে দেশ তার সঠিক ঠিকানায়।
happy আমা‌দের দে‌শে এমনও পু‌লিশ ভাই‌য়ে‌রা আ‌ছেন যারা প্র‌তি‌নিয়ত জীবন বা‌জি রে‌খে সততা, নিষ্ঠা, দা‌য়িত্ব‌বোধ নিয়ে দে‌শের জন্য কাজ ক‌রে যা‌চ্ছেন। আমরা তা‌দের কে স্যালুট জানায়। ক‌তিপয় ক‌য়েকজন অসৎ পু‌লিশ সদস্য‌দের জন্য আজ আমা‌দের প‌বিত্র এই বা‌হিনীকে দোষা‌রোপ করাটা ঠিক নয়।
happy অনেক বড় পুন্যের কাজ করলেন মহান সৃষ্টি কর্তার নিকট আপনার জন্য আর্শীবাদ কামনা করি।
sad ধন্যবাদ পুলিশ সদস্যদের,নৈতিকতা রেখে জনতার পাশে দাঁড়ান,জনগণের শ্রদ্ধা,ভালোবাসা নিন, যে মহিলার বাচ্চা তার জন্য ধিক্কার,আনন্দ করতে বাচ্চা হারিয়ে ফেলেন,
angry শুওরের বাচ্চা তোর খালি এই গুলো পোষ্ট ।তোর মার বিয়ে কবে হবে সেটা লিখতে ভুলিস না
happy ধন্যবাদ! পু‌লিশ ভাই সক‌ল যেন সবসময় এমন ভাল কাজ গু‌লি কর‌তে পা‌রে, দোয়া ও শুভকামনা রই‌লো
happy গত নববর্ষে নারীনিযাতনের ঘটনা আমাদের পীড়িত করেছিল এ বছর নিখোঁজ শিশু তার মাকে খূঁজে পেয়ে ছে এটা বড্ড পাওনা ।অশেষ ধন্যবাদ বাংলা দেশ পুলিশ বাহিনীকে
disgust ধন্যবাদ পুলিশকে। ধিক্কার ঐ গার্জিয়ান দের যারা তাদের সন্তান্দেরকে হারিয়ে ফেলে। এত আনন্দ কাহার জন্য রাখে যে সন্তানের খবর নাই।
happy পেয়েছে ভাই তাতে দুঃখ নাই পুলিস হইছে বলে কি তাদের ভালবাসা নাই, মন আছে বলেই ছেলেটাকে ফিরে পেল মা সৎ কাজের মজাই আলেদা,, সাভাস পুলিস ভাই 
happy বিশাল অভোদান
happy ধন্যবাদ ইমরান সা‌হেব। এ‌তে আপনার অ‌নেক অবদান ছি‌লো
happy পুলিশ যে জনগণের বন্ধু এইটা আরেকবার প্রমাণ হইলো..
sad পুলিশকে শবাশ নাদিলে তো আবার সময়মত হোগায় বাঁশ দিবো ।আসলে পুলিশ ছেলেটি কে খুঁজে বের করেনি বরং পথভোলা ছেলেটিকে পেয়েছিল।ঢাকার লালবাগে প্রায়ই এধরনের বাচ্চাদের পাওয়া যায় আমি নিজেই অন্তত নিতবার মসজিদের মাইকে ঘোষণা দিয়েছি এবং একবার এক মায়ের কাছে তার কলিজার টুকরা কে পৌছে দিয়েছি, কই সেখানে তো কোন ইম্রাইন্নারে দেখলাম না।কারণ আমি পুলিশ না,আমার সাথে লাদালী করা জরুরী না।আমি সময় মত হোগায় লাত্তি দিতে পারুম না।
disgust ঝালকাটিতে যে ২ জনকে ক্রসপায়ার দিলো সে জন্য অভিনন্দন দিলেন না?
sad সোনা মিয়া একটা ভালো কাজে এতো কিছু ১ কোটি খারাপ কাজে কু দিবেন
sad এরা এতই খারাপ যে এদের ২/১ টা ভাল চোখে পড়ে না।
sad পুলিশ ভাল কাজও করে। কিন্তু রাস্ট্রযন্ত্র কাজ করতে দেয় না।
disgust মা কোথায় ছিল কি আর করবে তারা আর ভালো লাগে না বাচচা কাচচা
angry ভাই এরা কোন বৈইশাখী যে পালন করে যে নিযের সন্তান কেও হারিয়ে ফালায়।
disgust যে মা নিজের সন্তান কে ৷ সাম্যান আন্দন কারণে হারিয়ে ফেলে ৷ সে তো আর মা না
fear মা কে সাবধান করে দেয়া হোক!
sad একটি প্রশ্ন,, বাচ্ছা রেখে তার মা, কোথায় গিয়ে ছিল।
sad সব পুলশ ত আর খারাব না দুনিয়াতে ভাল মানুষও আছে
sad আপু পুলিশ কে কয়ডা টেহা দিয়ে যান
happy ফেইসবুক এর একটা ভালো দিক। যারা এর বিরুদ্ধে কথা বলে তদের মুখ বন্ধ করার জন্য যথেষ্ট।
angry বুরা বেডি হাতিরজীল কি করে চেলের কোন খবর থাকে না
sad সব পুলিশ এক রকম হয় না।।।।।কিছু পুলিশ এর কারনে,,,সব পুলিশ কে মানুস খারাপ ভাবে,,,,,,,,
angry মা কে ৫বার কান ধরে উট বস করা উচিত ছিলো
angry বৈশাখে নাচানাচি কইরা তালপায় না।ছেলে তো হারাবেই।
sad ভূমিকম্পের ইঙ্গিত পাওয়ার পর ও নামধারী মুসলমান গুলা মুসলমান হইল না :/
sad বাংলাদেশ পুলিস,,না না না,আপনাদের মত পুলিসদের সালাম
disgust কিছু কিছু বেয়াদব আছে সব সময় পুলিসের সমালছনা করে
sad ঐ মা কেমন যে নিজের ছোট বাচচার পোটেশন দিতে পারে না নিজে ঘুরবে না বাচচা সামলাবে................?
happy কেমন করে একটা ভাল কাজ করেছে
angry লেখাটা একটু ভাল করে লিখেন.....পহেলা বৈশাখ হাতির ঝিল এটা আবার কি????
happy মোরগ নতুন ডিম দিলে এভাবেই পক পক করে ! এ নিয়ে লাফালাফির প্রয়োজন নাই
happy সব কিছুই ইমরানের কৃতিত্ব ... ইমরান কোন স্বাথর্ ছিল না
happy অভিনন্দন বাংলাদেশ পুলিশ কে,,, মায়ের কোলে সন্তান কে ফিরিয়ে দিয়ে,,,
disgust সবতো আর নতুন চাউল না কিছু পুরাতন চাউলও আছে
happy সবাই পুলিশকে ঘৃণা করে কিন্তু না,ভাল পুলিশ এখনও আছে।
sad কিতা গো মাই কই লাইন মারাত আসলায় পুয়া কই যায দেখলায় না
happy ধন্যবাদ জানাই বাংলাদেশ পুলিশ কে
happy ধন্যবাদ বাংলাদেশ পুলিশ বাহিনী কে
happy ভাই পুলিশরাও কিন্তু মানুষ, আর সব মানুষের মধ্যেই ভাল খারাপ থাকে !!!
happy বাংলাদেশি পুলিশ আন্তরিক হলে একটি আলপিন হারিয়ে গেলে ও খুঁজে বাহির করতে পারবে।
happy পুলিশ হলে এমন পুলিশই হতে হবে।
disgust এখানে অভিনন্দনের কি হল, এটা তো তার কর্তব্য। এভাবে আর কত তেল মারবেন
sad তনু হত্যার বিচার হবে না, তাইলে রাজাকার দের কেনো, আমরা কি বতল।
sad ভালো কাজ করলো কিনতু কিছু বাজে লোক কি বলে দেখেন ভাইয়েরা
disgust ধন্যবাদ দেবো পুলিশকে, আর ধিক্কার দিবো বচ্চার মাকে
happy কামের কাম কিছু একটা হইছে তাইলে। পুলিশকে সাধুবাদ.....
happy ধন্যবাদ পুলিশ ভাইদের। মানুষ এই রকম আচরণ পুলিশের কাছে অাশা করে।
happy সমালোচনা থাকবে,তার মধ্যে এগিয়ে যেতে হবে।
angry ছেলেটার মা কে ধরে পিটান,,,,,সব কিছুর সীমা আছে,,,,
angry বেটি তো শিক্কা হওয়া উচিৎ আর কোন এই রংগে আসবে নি ভাল করে বলে যা।
sad প্রতিটি পুলিশ যতি ন্যায়ের সাথে কাজ করত তাদের প্রতি শ্রদ্ধাবোধটা বেড়ে যেত।
disgust মা কে ইচ্ছমত বকা দিয়ে দোন। বৈশাখী পালন করতে আসে.......
sad আপনারা কেনো মাকে বকছেন। আপনার আমার চাইতে ঐ মার অনেক বেশি কষট হইছে। ভুল হতেই পারে।
happy এর থেকে আনন্দের আর কি হতে পারে?
sad আভিননদন পুলিশ কে আর দিকার অই মহিলাকে জে আননদে তার ছেলেকে হারিয়ে ফেলে
disgust এই মহিলা কে পা থেকে জুতা খুলে মুজা দিয়ে পেটানো উচিত
happy এদেরও আলাদা মূল্যায়ন করুন ।
happy Donnobat পুলিশ বাহিনী কে..।
disgust এমন মায়ের দরকার নাই যারা নিজের ছেলেকে রেখে অন্য পুরুষের সাথে আড্ডা দেয়
angry বাচ্চার মা কি করছিল পহেলা ৈবশাখে এতটাই মেতেছিল যে নিজের বাচ্চাকেই ভুলে গেল ছি
happy বাংলাদেশ পুলিশ বাহিনীকে আমার ও ধন্যবাদ রহিল
happy ধন্য বাদ বড় ভাই ইমরান আপনাকে আমার পক্ষ থেকে অনেক অনেক শুবেচছা।
happy এদের মত আর সব পুলিশ জদী হত তাহলে দেশটা আরো ভাল থাকত ধ্যনবাদ ভাই
happy অভিনন্দন আমাদের পুলিশ ভাই দের কে।
sad শাক দিয়ে মাছ ঢাকার বৃথা চেষ্টা। ভাই গাইল দিয়েন না প্লিজ.......
disgust ছেলে ছেড়ে দিচ্ছে মাগির পাছায় বাড়ি দাও
disgust ভাই ক্রস ফায়ারে দইজনকে হত্যার প্রতিবাদ করেন না কেন?জানতে পারি? ইমরান এইচ সরকার
sad তার মা কেমন বে আক্কল যে তার চেলেকে হাত চাড়া করেছে
sad ভাই সত্যিই রাগ উঠছিল খুব
disgust পহেলা বৈশাখ মারাও নিজের পোলার খবর রাখতে পার না ইডিয়েট কোথাকার
disgust বাচ্চা ফেরত দেওয়ার সাথে বাচ্চার মাকে ঝাটা দিয়ে গোটা দশেক বারি মারা দরকার!
happy পুলিশ কে অনেক অনেক ধন্যবাদ
disgust পহেলা বৈশাখ ও মহিলারা আনন্দো এ ফাটিজারা এর লাগি পোয়াইন হারিযায় খবিছ মহিলা
angry তাইরে কয় টা কুনুই দিতে পারতাম।
sad খুজে দেওয়ার পিছনে কোন অসৎ উদ্দেশ্য লুকিয়ে আসে খুজ নিয়া দেখিয়েন ইমরান ভাই।
happy ধন্যবাদ পুলিশ বাহীনি কে।
happy ভাল কাজের ভাল পুরুষকার
sad পুলিশের মদ্ধে আনেক ভাল লোক আছে যেমন আমসদের মদ্ধে খারাপ লোক আছে।
happy পুলিশ বাহিনী কে ধন্যবাদ।
sad বিলাসিতা মহিলা জে সন্তান কে বুলে জায় আন্দের মাজে .চি চি চি
happy খুব ভাল লাগল, মায়ের সন্তান মায়ের কোলে ফিরে গেল।ধন্নবাদ পুলিশ বাহিনীকে
happy ধন্যবাদ পুলিশ ভাই কে নববর্ষ শুভেচ্ছা ,
happy ধন্যবাদ বাংলাদেশ পুলিশ কে একটি ভাল কাজের জন্য।
happy ধন্যবাদ ঐ পুলিশ ভাই কে
happy ইমরান তুমি জীবনে এই প্রথম একটা ভাল ছবি পোষ্ট করেছো তাই তোমাকে ধন্যবাদ
happy এখনো ভাল মানের পুলিশ আছে ধন্যবাদ ভাই,
angry মেহেদির মা কি মারা দিবার গিয়াচিল হাতিরজিলে
happy অভিনন্দন বাংলাদেশ পুলিশ। পহেলা বৈশাখে।
happy আলহামদুলিল্লাহ্! খুব ভাল কাজ। ধন্যবাদ সবাইকে।
happy আমি আমাদের পুলিশের কাছে রিনি
happy দন্যবাদ পুলিশ ভাই কে অাল্লহ যেন ওনা কে হায়াত দান করেন
happy ধ্যনবাদ বাংলাদেশের পুলিশ বাহিকে ধ্যনবাদ
happy পুলিশ ভাইকে জানাই আমার আন্তরিক অভিন্দন
angry এ গুলা কিসের মা চি চি
happy এই প্রথম একটা ভালো কাজ করছে
happy অভিনন্দন পুলিশ এবং গণমাধ্যম (ফেসবুক)-কে। শিশুটির জন্য দোয়া রইলো
happy অভিনন্দন বাংলাদেশ পুলিশ বাহিনীকে
happy সাবাস বাংলাদেশ পুলিশ সাবাস!!!!!!!
happy ধন্যবাদ বাংলাদেশ পুলিশ বাহিনীকে।
happy ওর মা পুলিুশের কাছে চির কৃতঙ্গ থাকবে
sad পুলিস ভাই তার কাজটি ঠিকমতো পালন করেছে কিন্তু মা তার কাজ টি করেন নি
angry এমরান এইচ এর কার সাজি
disgust কিসের ধন্যবাদ,,, কাল একটা মেয়ের শ্লীতাহানি করেছে এই পুলিশ
happy পুলিশ বন্ধুরা,তোমাদের ধন্যবাদ। আমি আমার দেশের সকল পুলিশ বন্ধুদের ভালো বাসি।ভালো বাসি।
happy শালি কি অন্য গিয়ে ছিল....ধন্যবাদ পুলিশ ভাই
disgust এটা কি এমন মহান কাজ যতঃসব
happy আমিও আজ অনেক খুসি এই জন্য, আমি শিয়ার করেছিলাম।ধন্যবাদ জাতির ভাই
happy ধন্যবাদ সেই পুলিশ সদস্যকে যিনি এই মহান দায়িত্ব পালন করেছেন।
happy এবাভে মানুষের পাসে থাকলে মানুষ আপনাদেরকে বালভাসবে গিনা করবেনা ধন্যবাদ পুলিশ ভাই দেরকে
happy ধন্যবাদ ইমরান ভাই এবং পুলিশ ভাইকে।
happy ধন্যবাদ পুলিশের কিন্তু কেমনে মা ভাবতে অবাক লাগে
sad মা তো তার বষ্বরন নিয়া খুব সাজিয়াছে কিনতু ছেলের 'খোজ রাখে কিকরে
angry খারাপ মানুশ ভালো হয কি বােভ
happy ভাঙ্গিশ :( গায়েব করে নাই । উন্নতির লক্ষন :)
sad রঙ মেখে বৈশাখ পালন করলেইতো হবে না। নিজের বাচ্চার খোজ রাখতে পারে না। এরা মানুষ না অন্যকিছু।
happy ধন্যবাদ বাংলাদেশ পুলিশ। আগামিতে এভাবে জনগনের উপকার করার প্রত্যাশা করি।
happy এভাবে পুলিশ ভাইদের এগিয়ে চলতে হবে।স্যালুট তোমাদের।
happy কাতার পবাসি বাংলাদেশ সকল পুলিশ কে অভিনন্দ
happy এই চিএটাই রিয়েল এবং গৌরবের, বারবার এটাই দেখতে চাই, সফল হবার জন্য শুভেচ্ছা
happy ধন্যবাদ এই পুলিশ ভাইকে
happy সালাম এই পুলিশ ভাইকে
angry এই ধরণের মাকে শাস্তি দেয়া দরকার।
happy এই পুলিশ ভাইকে কোটি সালাম।
sad এই বাচ্চাটা হারানোর জন্য তার মা দাই
disgust বিনিময়ে কত টাকা নিল
disgust এই জানোয়ারের কাছে সিখেন সনতান কিবাবে রাখে
happy ধন্যবাদ দিয়ে ছোট করবনা অামাদের দেশমাতৃকার শৃঙ্খলা রক্ষার্থে নিয়োজিত বাংনাদেশের পুলিশ বাহিনীর এই সদস্য ভাইজানকে।।ধন্য বাদ দিলে উনারা বলবেন এটা তো অামাদের কর্তব্য।।।উনারা নিজেদের উপর ক্রেডিটটা নিবেন না।।কিন্ত উনারা যা করল তা মহত্বের এক অফুরন্ত নিদর্শন।।বাংলাদেশের পুলিশ দেশমাতৃকার শৃঙ্খলা রক্ষায় নিজেদের বিলিয়ে দিতেও পিছপা হননা।।বাংলাদেশের পুলিশ বাংলাদেসের গর্ব অামাদের গর্ব।।স্যালুট বাংলাদেশের পুলিশ প্রশাসনকে।।সাথে ইমরান স্যারের প্রতি অামরা অনেক কৃতজ্ঞ কারন উনিই যিনি বাংলার প্রত্যেকটা ঘটনা দুর্ঘটনায় প্রকৃতপক্ষে ডাক দিয়েই হাজির হয়ে যান।।
angry ঘুডি ওরানু হয়েছে ছেলে কেও পেয়েছে
happy এক মা-র সব সন্তান এক রকম হয় না। তেমনি ভাল এবং মন্দ দুইটাই থাকবে। কয়েক জন মন্দের কারণে আমাদের কে সব সময় অস্থির থাকতে হয়। তারপর পিছনে যাবনা বাঁচার মত বাঁচব। যদি মরতে হয় অণ্যায় এর বিরুদ্ধে লড়াই করে মরব। আমাদের প্রথম কাজ রাজাকারদের বিচার চাই।পরে আমরা প্রতিটা অন্যায় এর বিরুদ্ধে লড়ব। তার পর ও যদি আমার মত একটা মানুষের প্রাণ যায় যাক। আমাদের দেশকে আফগান আর পাকিস্তানের মত হতে দিব না। আমি একটা প্রতিষ্ঠানে কাজ করতাম ঐ প্রতিষ্ঠানে একজন জন জামাত শিবির কর্মী আছে। যার নামে অস্র, দোকানলুট সহ আরো একটি মামলা আছে। মোট তিনটি মামলা আছে। তার চাচা দুইজন ইবনে - সিনা তে আছে জামাত কর্মী, আরেক চাচা আমেরিকা আছেন, জামাত শিবির কে আর্থিক ভাবে সাহায্য করে থাকেন। জটিল তিনটি মামলার আসামী হয়ে ও এমন একটি নামকরা প্রতিষ্ঠানে কাজ করছে পারছে কারণ তার ভাই ঐ প্রতিষ্ঠানের চেয়ারম্যান এর পি এস।
happy সব পুলিশ জেনো এমন হয়
happy আজ আমাদের পুলিশ বাহিনির সকল সদস্যাককে অসংখ ধন্যবাদ জানাচছি। তারা একটি মহৎ কাজ করেছে।সনদার সময় হাতিরঝিলে পাওয়া শিশুটিকে রাত ১০ টার মধো তার মায়ের কাছে পৌছে দিয়েছে।সত্যিই খুব খুশি লাগছে নিউজটি দেখে।এ রকম যদি সবাই হত তাহলে আমাদের দেশটি সত্যি সোনার বাংলা হিসোবে গড়ে উঠত।
happy সব পু‌লিশ ই হারামী নয় ভা‌লো ও অা‌ছে ।
angry তার মাকে জোতার পিটা দেয়া হোক কেন বাসাথেকে বর হয়
angry এমন নেকা মা‌য়ের দরকার‌ নেই৷
disgust সব মা‌কে বল‌ছি সন্তান‌কে সব সমায় নিজ চো‌খে চো‌খে রাখ‌বেন । বেড়া‌নোর সমায় সন্তন‌কে একা একা ছে‌ড়ে দি‌বেন না । বেড়া‌নোর অানান্দের চে‌য়ে সন্তা‌নের নিরাপতা অ‌নেক বেশী জরুরী।
sad বাঙালী ভাল কিছু করে। কিন্তু খারাপের ভীরে সেই ভাল গুলো চাপা পড়ে যায়। আসুন ভাল কাজ বেশী করে খারাপকে ভালর নিচে চাপা দেই।
fear ওই মহিলার চেহারা দেখে মনে হচ্চেনা যে তার ছেলে হারিয়ছে. মনে হচ্চে এই মহিলা শয়তান...চেহারায় কোনো ভয় নেই
angry বাইচ্চার মা কুয়াই আছলাতে
happy মহাপন্ডিৎ একজন!!!!!
sad এটা ত জ্যানুয়েন,,,,এটাইত তাদের দায়িত্ব।তাদের দায়িত্ব ত মুড়ি ভাজা না।,,,এতে ধন্যাবদ দেয়ার কোন মানে হয়না।এমনিতেই তারা আমাদের সব অধিকার আদায় করতে পারে না,অধীকাংশ ক্ষেত্রে বরং ছিনিয়ে নিতে চায়।
happy এখানে পুলিশ নি:সারথ ভাবেই কাজ করেছে।
disgust এই শালা শাহবাগের বদমাইশের পুত বদমাইশের মুখে সারা দেশ বাষির পকক থেকে জুতা মার শালাকে ফেইছ বুকে যেন দেখা না যায় শালা অবিশপত মালাউন
happy ব্যাবহারে বংশের পরিচয়। বিপদ কোনদিন বলে কয়ে আসেনা। তাই বলে বাজে কথা বলতে নাই। যে কারো এমন বিপদ হতেই পারে। পুলিশ ভাইদের অসংখ্য নন্যবাদ।
happy ফেজবুক এর মাধ্যমে এটি সহজ হয়েছে । ধন্যবাদ ফেজবুক ধন্যবাদ ডা : ইমরান সাহেব ধন্যবাদ পুলিশ বাহিনীর সদস্য দেরকে
happy আলহামদুলিললাহ,ধনবাদ জানাই এই পুলিশ ভাইদের।আর অনন সব পুলিশ ভাইদের বলছি এদেরকে দেখে ভাল কাজ করা শিখুন।তাহলে জনগন আপনাদের ভয় পাবেনা,ভালোবাসবে।
sad গাঁজাখোর না হলে বুঝার কথাI
sad ও ভাই আপনাকে তো রাস্তার মরে সিগ্নালে দারিয়ে থাকা সেই আনসার সদস্য মনে হচ্ছে জারা কিনা খেটে খাওয়া গরিব মানুষদের কাছ থেকে জোর করে ভিক্ষা আদায় করেন। #Mr imran mridha.
happy TNX ইমরান ভাই ও পুলিশ দেরকে। করবো আমরা দেখবে তোরা যারা ঘরে বসে ডিম পারো।দেখো ইমরান ভাইকে কিভাবে অন্যায়ের বিরুদ্দে রুখে দারাচ্ছে।এবং বিপদগামি লোকের পাশে দারাচ্ছে।
disgust কি অনুষ্ঠান! ওইখানে পুলিশের জন্য চেয়ার বরাদ্দ ছিল, বসে নিরাপত্তা দেওয়া যায়না, কে বলল? আপনি কোন টিকেট কেটে গিয়েছিলেন নাকি? অন্যসব পাবলিক কি দাড়িয়ে না বসে ছিল? আপনি কোন ভি আই পি যে পুলিশ দাড়িয়ে জায়গা দিতে হবেI
angry সাংস্কৃতিক অনুষ্ঠান ছিলো।।। । পুলিশের জন্য হয়ত বরাদ্দ থাকতেই পারে কিন্তু বসে নিরাপত্তা দেওয়ার কি দরকার ছিল!!!!!তারা শুয়েই নিরাপত্তা দিক কারন শুয়ে শুয়ে ও তো নিরাপত্তা দেওয়া যায়।।।। । আর হ্যা ভাই সাংস্কৃতিক কোন অনুষ্ঠানের জন্য টিকিট কাটতে হয় না।।। । অন্য লোকজন বসেই ছিলো।।। । অবশ্যই আমি v.i.p. এ দেশের প্রতিটি স্বাধীন নাগরিক ই v.i.p. । আর সবশেষে এটা বলব যে, পুলিশেরর তৎপরতা এই স্টেটাসে যতটা দেখা যাচ্ছে আমি ততটা দেখিনি।।।।।। তবে হাতের আঙ্গুল যেমন ৫টা সমান হয় না, তেমনি সব পুলিশ বলেন মানুষ বলেন সবাই একরকম হয় না।।।।
angry ভোর ৫ টার পরে ডিউটিতে গিয়ে চেয়ারে বসা যদি অন্যায় হয় তাহলে আপনার সাথে কথা বলার অবস্থানে নেই আপনিI পুলিশকে কোথায় শুয়ে ডিউটি করতে দেখেছেন? অন্য লোকজন বসে থাকলে শুধু আপনি চেয়ার না পেয়ে সমালোচনা করছেন, তাহলে ব্যক্তিগত সুবিধা লাভের জন্য পুলিশ খারাপ হয়ে গেলI আপনি ভি আই পি না, এইদেশের প্রত্যেকটি নাগরিক ভি আই পি না, তবে নাগরিক সুবিধা পাওয়ার অধিকার আছে, আর যেইটা চেয়ার না পেলেও অক্ষুন্ন থাকেI এই স্ট্যাটাস এ যা আছে তার চেয়ে অনেক ভাল কাজও করে কিন্তু মিডিয়া প্রচার পায়না কারন এইগুলো আমাদেরকে খাওয়ানো যাবেনাI মিডিয়াও জানে আমরা জন্মগতভাবে সমালোচনা মুখর, নেগেটিভ সেন্স নিয়ে থাকা জাতিI এই দেশের অনেক মিডিয়ার অবদান শুধু রাজনৈতিক লেজুড়বৃত্তি ও হলুদ সাংবাদিকতাই সীমাবদ্ধI শেষে একটা ঠিক কথা বললেন যে, হাতের পাচঁ আঙ্গুল সমান না, মানুষ যত পার্সেন্ট খারাপ পুলিশ তত পার্সেন্ট খারাপ থাকবে কারন পুলিশের লোক মঙ্গল গ্রহ থেকে এসে পুলিশে ভর্তি হয়নিI যেইখানে অন্যান্য সরকারি সংস্থা বছরে ১৫০ দিনের উপরে ছুটি পায় সেইখানে পুলিশ ২০ দিন ছুটি পায়, অন্যান্য সংস্থা ঘড়ি ধরে ৮ ঘন্টা অফিস করে সেখানে পুলিশ ১২ থেকে ১৮ ঘন্টা ডিউটি করে প্রতিদিন আর সেইজন্য পুলিশকে ওভার টাইম দেওয়া হয়না অতিরিক্ত হিসেবে একটু রেশন দেওয়া হয় যা নিম্ন মানের চাল ও গমে ভরাI জনগন বদলাক পুলিশ আপনা আপনিই বদলাবে, মনে রাখবেন বাংলাদেশের জনগন ১৮ কোটি আর পুলিশের সংখ্যা ১ লাখ ৮০ হাজারI তাই সংখ্যায় অতি কম পুলিশ বাহিনী কি এত মানুষকে বদলাতে পারবেI
angry ঐ বেটিকে ১০ টা বেতমারো পুলিশ ভাইয়েরা, শালি নিজের বাচ্চা ফেলে আড্ডা মারছিল কোথায়।
happy বন্ধুরা ২০১৬ সালের সেরা Hindi Movi -One Night Stand (2016) এর গান গুলো শুনতে ভিজিট করুন এখানে http://www.mp3jio.com/download-album/one-night-stand-2016/184/
happy পুলিশ আমাদের দেশের গর্ব এবং এদেশে মেয়েদের গর্ব একমাত্র পুলিশ ভাইয়েরা। লাল সালাম তোমাদের কে
sad ভাই আমার ধুখ্খ এই ছেলের মায়ের পতি কেমন মা ইনি তার ছেলের খবর রাখে না
happy আলহামদুলিল্লাহ্ । যাক অবশেষে সুখবর । আল্লাহর রহমতে হারানো আদরের কলিজার টুকরো সন্তানকে মায়ের কোলে ফিরিয়ে দিয়েছে । ধন্যবাদ ইমরান ভাই, ধন্যবাদ আইন শৃঙ্খলা বাহিনীকে ।
disgust ফিরিয়ে দেবার কি দরকার ছিল বাি,,,,বাচচা গেলে বাচচা পাবে বৈশাখ গেলে কিআর বৈশেখ পাবে।।।।বৈশাখ আসার আগে আবার বাচচা আসবে।।।
happy খুবই ভাল লাগছে, ছেলেটি তার আপন জনকে খুজে পাওয়ায়। thanks ইমরান ভাই ও পুলিশ ভাইকে
disgust ধন্যবাদ পুলিশকে, কিন্তু এই ধরনের মা দেরকে শয়তান ছাড়া কিছু বলা যায়না ..
happy খুবই আসাধারন কাজ করেছে!! তবে বাংলাদেশের পুলিশ এর কাজের এমন প্রশংসা শুনে বুঝতে পারলাম, এ দেশের পুলিশের দ্বারা এমন কাজ খুব একটা বোধয় দেখা যায় না। তারা কি এতটাই খারাপ যে ভাল কাজ খুব কম আশা করা যায়। তাদের এমন কাজের জন্য আমাদের প্রশাংসা করতে হয়!!!
happy ফেজবুক এর মাধ্যমে এটি সহজ হয়েছে । ধন্যবাদ ফেজবুক ধন্যবাদ ডা : ইমরান সাহেব ধন্যবাদ পুলিশ বাহিনীর সদস্য দেরকে
angry হের মায়ে কোই জানি মোনে হয়
happy দোয়া করি পুলিশের এমন শুভ কর্ম অব্যাহত থাকুক।
happy আমি সুনে খুসি হলামযে নবর্ষপাল
happy আমরা মা বাবা। আমাদের সচেতন হওয়া দরকার। বাচ্চাটা খারাপ কোনো চক্রের হাতে পড়লে কি হতো?ধন্যবাদ সবাইকে।
disgust তুই (ইমরান) কেন ৪ বছর বয়ষেই হারিয়ে গেলি না...? তাহলে এতদিনে দেশ টা শান্তিতে থাকতো
happy এই পুলিশ অনেক বর অপিছার হক
disgust বাচ্চার মা ও বাবাকে ২ দিন থানায় রে‌খে কোন খাওয়া যা‌তে না দেওয়া হয়। পু‌লিশ ভাই‌য়ের প্র‌তি অনু‌রোধ রইল। মা বাবা কি ক‌রে বোকা হয়। পালত‌ু।
happy এইভাবে যদি বাংলাদেশ পুলিশ সবসময় মানুষের পাশে থাকত তাহলে সত্যিই সোনার বাংলাকে আমরা খুঁজে পেতাম।
happy তোমার বনের বর ঘর জামাই
disgust সেই প্রকৃত পুরুষ যে ঘর জামাই থেকেও বউকে পিটায়......
happy লল পোষ্ট। :3
sad কিছু বলতে চাচ্ছিনা
happy মেহেদীর মা'র কাছে মুক্তিপণ যে দাবি করেনি, এজন্য ধন্যবাদ দিতে হয়!
happy না তাহলে আপনাকে ধন্যবাদ।
disgust আগে মাকে আর বাবাকে ধরে তুলো ধুনা দেওয়া উচিত।
happy ধন্যবাদ বাংলাদেশ পুলিশ
happy ধন্যবাদ
disgust শয়তান মহিলার মনটা কোথায় ছিলো,,,,
happy ধন্যবাদ বাংলাদেশ পুলিশ
happy অভিনন্দন বাংলাদেশ পুলিশ !
happy সাবাশ বাংলাদেশ পুলিশ /
happy বাংলাদেশ পুলিশকে ধন্যবাদ।
happy অভিনন্দন
happy শুভ সংবাদ..পুলিশকে ধন্যবাদ। তদন্ত হবার আগে বাচ্চা প্রাপ্তি।
happy এগিয়ে যাও বাংলাদেশ পুলিশ।
happy অভিনন্দন বাংলাদেশ পুলিশ,
disgust কি এমন মা হলেন আপনি, একটা বাচ্চা সামলিয়ে রাখতে পারেন না।
happy ধন্যবাদ ভাই
happy আলহামদুলিল্লাহ
happy ধন্যবাদ
disgust মা তুমি বেচে থেক পহেলা বৈশাখ নিয়ে
happy অভিনন্দন বাংলাদেশ পুলিশের এই সদস্যদেরকে।
happy ধন্যবাদ সুসংবাদটি পূনরায় পোষ্ট করবার জন্য।
happy : পুলিশ কে ধন্যবাদ জানাচ্ছি।
happy মাশা অাল্লাহ
happy অাপনারা সব পার‌েন
angry হালকা পেটালে সারাজীবন তা মনে রাখবে ও বাচ্চাদের খেয়াল রাখবে।
sad কি যে বলবো ভেবে পাই না।।।।।
happy আলহামদুলিল্লাহ্‌
sad ভাগ্যিস ওর বয়স চার এবং ও ছেলে ....
happy ধন্যবাদ পুলিস ভাইকে।
angry পুলিশ এর ভাল দিক গুলো কি সমালোচক দের চুখে পরে না?
disgust বাল ফালাইছে বাংলাদেশ পুলিস
happy ধন্যবাদ বাংলাদেশ পুলিশ
sad প্রতিটি পুলিশ যদি এমন হতো ..................
happy আমি প্রশাসনকে দ্বায়িত্ব পালনের জন্য স্যালুট জানাই
sad ছোট একটি বিষয়কে এতো বড় করে দেখার কিছু নেই। তাদের কাজই এইটা। তারা তাদের কাজে অবহেলা করে বলেই ছোট একটি বিষয় কে বড় করে দেখানো হলো। এছাড়া আমরা ইতোপূর্বে জানতে পারেছি যে "মাছের রাজা ইলিশ, আর দেশের রাজা পুলিশ"।
disgust এরকমেই হওয়া উচিত
happy অভিনদন
happy ধন্যবাদ পুলিশ কে
disgust পুলিশ যতটা ভাল কাজ করে তার থেকে বেশি করে খারাপ কাজ,,।।
happy শত শত মোবারকবাদ
happy মানুষ মানুষের জন্য। ধন্যবাদ মহৎ কাজের জন্য।
happy ভাল আরো ভাল হওয়ার দরকার।
happy পুলিশ অফিসারদের অসংখ্য ধন্যবাদ । job well done.
happy ভাল এবং সফল কাজ ... নববর্ষের শুভেচছা পুলিশ ভাই ও বোনদেরকে 🌹
happy আলহামদুলিল্লাহ
happy ধন্যবাদ পুলিশ বাহিনীকে..
sad এখন কি? পাকিস্তানী না ইন্ডিয়ান ।
happy পতিটা মানুষকে দায়িত্বের সাথে এভাবে কাজ করা উচিৎ ..ধন্যবাদ
happy অভিনন্দন
disgust শালীর ঘরে হালী খেয়াল নাইক্কা
happy পুলিশ মহান এক কাজ করছে। পূর্বের সব পাপ একদিনে মুছে গেলো।
happy ধন্যবাদ পুলিশ ভাইদের
sad এ কেমন মা যে ঘুরতে গিয়ে বাচ্চার হাত ভিড়ের মধ্যে ছেড়ে দেয়?
happy শুভেচ্ছা ও অভিনন্দন জানাচ্ছি বাংলাদেশ পুলিশ বাহিনীর সদস্যদের কে।
happy অভিন্দন
happy অসাধারণ
angry দুইদা লাত্থি দেন
happy ভাল লাগলো জেনে যে বাচ্চটি মায়ের কোলে ফিরে গেছে।
happy অভিনন্দন ভাই আপনাকে
happy পুলিশের তো কাজই এটা,,,,,, কমন কাজ,,,,,,, ধন্যবাদ দিতে হচ্ছে কারন,,,,, তারা ১০০ কমন কাজের মধ্যে ১ টি কাজ করে,,,,, তাই ধন্যবাদ ,,,,, ,, এই কাজ যদি কোন গরিব রিক্সা ওয়ালা করতো তাহলেই ধন্যবাদ প্রাপ্য ছিল। পুলিশের এ কাজে ধন্যবাদ পাওয়ার যুক্তি নাই
happy TSC কান্ডের জন্যও ধন্যবাদ....?
disgust মোবাইল ফোন অপারেটর গুলোর অপ্রয়োজনীয় এসএমএস এর অত্যাচারে অতিষ্ঠ হয়ে গেছি।😭😭😭😭😭
sad পুলিশও মানুষ
disgust মা না এগুলি ডাইনী
disgust তার মাকে দুইটা থাপ্পর দেওয়া উচিত চিল মহিলা পুলিশ দিয়ে।
happy ধন্যবাদ পু‌লিশ ভাইকে
happy অভিনন্দন।
disgust এ তো গুবরে পদ্ম ফুল
sad ওরা পাগল তাই
happy পুলিশ আমাদের গর্ব আমাদের অহংকার....
happy ফেসবুক, দৃষ্টান্ত হয়ে রইল।
happy ধন্যবাদ পুলিশ বাহিকে
happy আলহামদুলিল্লাহ।
happy ধন্যবাদ পুলিশ কে
happy হে হে হে,,,
sad আমিও শেয়ার দিছিলাম নিউজ টা :)
happy সত্যিই খুব ভালো খবর ।
happy পুলিশ বাহীনিকে ধন্যাবাদ
sad কেমন মা বাবা বাচ্চার হাত ধরে রাখতে পারেনা
happy খুব খুশির কথা। ধন্যবাদ ইমরান ভাই
happy ধন্যবাদ, পুলিশ বাহিনীর সদস্য
sad মায়ের কাছে ছেলে নিরাপদ নয়
happy আলহামদুলিল্লাহ্..........
happy সত্যম সিবম সুনদরম
happy পুলিশকে জনগণ এই ভূমিকায়ই দেখতে চায়। Salute brother
happy পুলিশ ভাই দের প্রতি সুভেচ্ছা রহিলো।
happy আজকে ফেসবুকে ডুকতেই এক বড় ভাই মেসেজ দিল । এখন থেকে বুঝি ফেসবুক থেকে ৫০০ টাকা ইনকাম করা যায় । আমি প্রথমে বিশ্বাস করিনি । কিন্তু আমি যখন নিজে ৫০০ টাকা পেলাম ঠিক তখনই বিশ্বাস হয়েছে । একদম সহজে আপনিও ৫০০ টাকা পারবেন । প্রথমে নিচের লিংকে যান । তারপর সেখানে মাত্র তিনটি সহজ কাজ করতে বলা হবে করুন । তাহলেই আপনি ৫০০ টাকা পেয়ে যাবেন । এটি ফেসবুক এবং বিকাশ √ অনুমোদিত । সবাইকে শেয়ার করে জানিয়ে দিন । এই লিংকে যান → www.deshabcd.wapka.mobi
sad পৃথীবিতে সবাই এক নয়।thanks
sad অভিনন্দন পুলিশবাহিনী টিএসসিতে শ্লীলহানিতা
disgust বাচ্চার মায়ের পাছায় কশে ৫টা বারি দেওয়া হোক ।
happy ধন্যবাদ
happy একেই বলে পুলিশ
happy ধন্যবাদ বাংলাদেশ পুলিশ বাহিনী কে
happy ধন্যবাদ.
happy ধ্যানবাদ ভাই
disgust তুই হলেতো বাচ্চার কিডনি বিক্রি করে বাবা খেয়ে ফেলতি।
happy পুলিশ বাহিনীকে অসংখ্য ধন্যবাদ।
happy ধন্যবাদ
happy ধন্যবাদ
happy ধন্যবাদ পুলিশ ভাইকে।
happy ধন্যবাদ পুলিশকে।।।।।।
happy পুল‌িশ আবার প্রমান করল‌ো মানবতার স‌েবক
happy অভিন্দন।
happy অভিনন্দন পুলিশকে। তারা প্রমাণ করল যে তারাও মানুষ।
sad ভাল কাজের জন্নে thanks, কিন্তু খারাপ কাজের জন্ন ................
happy ধন্যবাদ জানাই কর্তব্যরত পুলিশ ভাইদের
happy এই হলো নববর্ষ।
happy সালাম জানাই পুলিশ ভাইকে সেই তার দীঘ হায়াত কামনা করি এবংপরিজনকে
disgust পুলিশ আমার বাল ছেড়া কাম করে। ঘুষ ছাড়া কিছু বুঝেনা শালারা
happy একদম
happy আলহামদুলিল্লাহ্‌
happy অভিনন্দন ডি সি গুলশান স্যারকে
sad অভিনন্দন পুলিশ ভাইকে.আর.সেই সাতে.ছি.ছি.ছি.এই.দরনের.মাকে.নিজের সন্তানের হেপা.জত.করতে.পারেনা
happy নিঃসন্দহে মহৎ কাজ।
happy অবশ্যই প্রশংসার যোগ্য কাজ।।
happy এহল মানুশ সুকরান
happy সুনে খুসি হলাম
happy র্সধ সালাম তোমায়
happy হাজার ওখারপ কাজের মধে একটাভাল কাজ জাহা লাক লাকখারাপ কাজ কে ভুলিয়ে দেই
happy আিমও িপয় বাংলােদশ আইিড়র কেমন কের েলখায় একমত ইমরান ভাই
happy ধন্যবাদ , ধন্যবাদ , ধন্যবাদ !!
happy টেংক ইউ পুলিশ ব্রাদার্স, আপনাকে
happy ভাল লাগল
happy কুব ভালো হইয়াছে,
sad বাবা মাদের সর্তক থাকতে হবে।
sad পুলিশ আছে কিছু ভাল তার প্রমান সব এক রকম নয়
happy ধন্যবাদ ইমরান ভাই আপনার অনেক বেশী অবদান ছিলো । ভালো থাকবেন ধন্যবাদ
happy ধন্যবাদ ডঃইমরান ভাই
happy মহান আল্লাহ্‌র কাছে শুকরিয়া
happy খুব ভাল লাগলো
happy ধন্যবাদ সবাইকে
happy পুলিশের ভালো কাজের প্রসংশা খুব ভালো লাগে
happy পড়ে খুবই ভাল লাগ্ল
happy আমি সম্মান জানাই
happy অ‌ভিনন্দন
happy গুড
disgust এটাকি আসল মা
happy ধন্যবাদ
disgust তাতে তোর কি?
happy অভিনন্দন পুলিশ ভাইদের।
happy ধন্যবাদ পুলিশ ভাইদের
happy পুলিশ বাহিনীকে ধন্যবাদ
happy অভিন্দন বাংলাদেশ পুলিশ বাহিনী কে
happy ভাল হয়েছে
happy ভাল কাজ সবসময় প্রশংসা পাওয়ার দাবি রাখে l
happy এরা মাজে মাঝে বাংলার বিরের পরিচয় দেয় সালাম তোমাদের
happy ধন্যবাদ পুলিশ ভাইকে একটা ভাল কাজ করার জন্য
happy তা হলে এই দেশ এ এখনও ভাল পুলিশ সদস্য আছে
happy থানক্স
happy ধন) বাধ ইমরান সাহেব
happy ধন্যবাদ
happy বাল তো বাল না
happy ধন্যবাদ পুলিশ অফিসার
happy ধন্যবাদ পুলিশ ভাইকে ধন্যবাদ
happy ধন্য বাদ পুলিশ ভাইদের আমরা সাধারন জনগন এমনটাই আশাবাদী আপনাদের কাছে
disgust পুলিশরা যা করেছে ভালোই করছে তবে ছেলেটির মাকে কানের গোরায় দুইটা দেয়া উচিত ছিল
happy ধন্যবাদ বাংলা দেশ পুলিশ এবং গণমাধ্যম(ফেসবুক) কে শিশিটির জন্য দোয়া রহিল>>>>
happy ধন্যবাদ, আজ এটাই প্রমানিত হল,ইচছা থাকলে উপাই হয়।
happy ধন্যবাদ যারা সাহায্য করলেন।
disgust খবিসনির ফুড়ি, কুকুরে ও তো তার বাচ্চা খবর রাখে,
disgust 95%চোর,বাকীটা ভাল।
disgust মাগিরে ধরি বাশ দে
happy এটা ভালো কাজ
happy ধন্যবাদ
sad আফসোস! !!!!! পুলিশ আফসোস!!!!!
happy পুলিশ ভাই কে ধ্যনবাদ
sad সব পুলিশ যেন এমন মানুষ হয়
happy আলহামদুলিল্লাহ
happy পুলিশ ও পারে এইটা তার উদাহরন ..TNX..
happy পুলিশ ভাই আপনাকে স্যালুট জানাই
happy ধন্যবাদ পুলিশ ভাইকে
sad ব্ববগ
happy পুলিশকে অনেক অনেক thank's
happy ধন্যবাদ অফিসার,
happy ধন্যবাদ ।
happy অভিনন্দন
happy ধন্যবাদ
happy পুলিশ কে দন্যবাদ
sad ভালো করে বাচ্চার খেয়াল রাখবেন.............
sad ত্রঠাই মানবতার পরিচয় ৷
happy ধন্যবাদ পুলিশ ভাইকে
happy ইস ! পুলিশ যদি এমন হত
happy পুলিশ পুলিশের মতো কাজ করেছে।
happy অবিনন্দ পুলিশ বাইদেরকে,এবংএই খবরটা প্রচারকারিকে।
sad পুলিশ কে আমার ভালবাসি কিনতু পুলিশ ভাল মানুষ কে আর কারাব মানুষ এক সমান মনে করে কেন
happy পুলিশ জে জনগনের সেবক তা বুজিয়ে দিয়েছে।সাবাস পুলিশ ভাই
happy মাযের বুকে ছেলেকে পিরে পেযেচে এইটাতো বাগগের বেপার
happy পারলে আরও ভাল কাজ করেন।জা সত্যি কার দেশের কাজ হয়
happy মায়ের ছেলে মায়ের কোলে ফিরে এল ধন্যবাদ পুলিশ ভাই কে
angry শিশুটির মা কিসে মজেচে জে চেলের হাতে রাখতে পারেনি সতান
happy ধন্যবাদ,
happy ধন্যবাদ পুলিশ ভাই
sad ওর মা
angry চুরকাছেচুরেতাকে
happy ধন্যবাদ
happy অসাধারণ।
happy খুব খুশি হইলাম
happy অশেষ ধন্যবাদ
happy thx পুলিশ
happy ধন্যবাদ।
sad এটাই মানুষের চরিত্র হওয়া উচিত
happy পেয়েছে ভাই তাতে দুঃখ নাই 
happy ধন্যবাদ পুলিশ বাইকে
happy ধন্যবাদ bd পুলিশ ভাল কাজ t করার জন্য
happy ধন্যবাদ আপনাকে
happy পুলিশ জনগনের সেবক।
happy পুলিশ ভাইদের ধন্যবাদ
happy দন্যবাদ বংলাদেশ পুলিশ
happy ধন্যবাদ
happy শুকরিয়া আললাহর
happy আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ
happy প্রতিটা অন্যায়ের প্রতিবাদে আমরা আপনাকে সাধুবাদ জানাই .
sad পুলিশ যদি বাবলু, সাগর রুনি হত্যা কারিদের গ্রেফতার করতে পারত।।।।।
happy এমন ভালবাসাই আমাদের প্রশাসনের কাছে সব সময় আসা করি।। ধন্যবাদ
sad আমরা এমনটিই চেয়েছিলাম পুলিশ ভাইদের নিকট।কিন্তু..
happy মা দেরকে সাবধান হওনয়ার দরকার,পুলিশকে ধন্যবাদ।
happy তাহলে আমার জিবনে দেখলাম পুলিস এক টা ভালো কাজ করলো
sad এই সেই মা! যে নিজের সন্তানকে আগলে রাখতে পারে না?
happy ধন্যবাদ পুলিশ ভাইকে তাদের এ মহৎ কাজের জন্য
happy পুলিশ অাজকে একটা অনেক ভরো কাজ করছে বাবারে। 😱😱😱😱
disgust নববর্ষ পালন করতে গিয়ে বাচ্চা হারাছে বেয়াদব মহিলা
happy ধন্যবাদ পুলিশ ভাই
happy পুলিশ ভাই ধ্যনবাদ
happy পুশিস ভাই ধন্যবাদ অাপনাকে,রাউজান তেকে।
happy সালাম হাজার সালাম পুলিস ভাই,,,
happy এমন কর্তব্যপরায়ন পুলিশকে অভিনন্দন।
happy ধন্যবাদ
happy তোমাদের সালাম ভাই।
angry ডিজিটাল মা
disgust নটির পুরিরে জুতার মালা দে
happy ধন্যবাদ
happy ধন্যবাদ জানাই কর্তব্যরত পুলিশ ভাইদের
happy ভালো কথা
happy ধন্যবাদ প্রসাশন
happy আলহামদুলিল্লাহ
happy খুব ভালো লাগলো খবরটি জেনে!
happy ভাল কাহ
happy আলহামদুলিল্লাহ্
angry সবাইর আগে তুর বিচার হবে
happy দেশি ভাই ভালো কাজ । ভালো লাগলো।
happy মেহেদি!!! তোমার হারিয়ে যাওয়া ভাই 😂😂😂
happy ধন্যবাদ তোমাকে।
disgust তার পরেও বলবো ওরা বালোনা গুস খোর
happy এই কাজের জন্য, ধন্যবাদ দিতেই হয়, পুলিশ বাহিণীকে।
angry হস্তান্তরের আগে বাবা মাকে দুইটা চর মারা দরকার ছিল
happy আমিন
happy মা
happy দারুন
happy নাটক
happy গুড
happy কে বলে ফেছবোক কারাফ শহজে একটি অসহায় ছেলে পিরে পেলো হারানো তার মা বাবা কে
happy ধন্যবাদ ইমারান ভাই আপনার জন্যই এইটা জানতে পারলাম । অমিও সেয়ার করেছিলাম ।
disgust ইমরসন সরকার তোর মুখে ৫০০জোতা মারালাগে তুই জারস ছেলে তোর বাপের ঠিক নাই
sad আমি বলব মায়েদেরকে একটু সচেতন হলে এমন সমস্যা হয় না সব খেএেই
happy বাংলাদেশের সব পুলিশ যুদি এমন হত তাহলে বাংলাদশ সোনার বাংলা হত
happy পলিশ যে জনগনের বন্ধু ,এটা দেখে বুঝা যাচ্ছে।
disgust এমন মায়েদের ধরে কাইটা ছিল্লা লবন লাগানো উচিত
disgust েয মা েছেলর খবর রােখ নাই তার নাম কাল ৈবশাখ
angry বাচচা মায়ের গালি কশে ৫টা বারি দেওয়া হোক?
angry আসলে ...হারিয়েছিলো কে.. ছেলে নাকি মা.....????
happy ভাল কর্মের জন্য অশেষ ধন্যবাদ সবাইকে
happy অামি ওএকমত ইমরান সরকার।
happy খুব সুন্দর কথা
happy ভাল আছেন দাদা
happy কিরে দোস কেমন আছিস???
happy পুলিশ ভাই ধন্যবাদ,,
happy অভিন্দন পুলিশ ভাই তােমাকে
happy ধন্য বাদ পুলিশ কে
disgust ফইিননির বাচ্চা তুই মানুষ নামক জানুয়ার।
happy ধন্যবাদ পুলিশ ভাই
happy কিছু পুলিশ ভাল আছে।
sad টাকা নেয় নাই তো?
happy আপনাকে ধন্যবাদ।
happy ধ্যনবাদ বাংলােদশ পুলিশ
happy ধন্যবাদ...:-P
sad কালি গুরতে গেচে।
happy ধন্যবাদ পুলিশ ভাই
sad ডিজিটাল মা সন্তানের খবর রাখেনা।
happy পুলিশ ভাই কে ধন্যবাদ
happy পুলিশ ভাইদের আমার হাজার সালাম,
happy অনেক অনেক ধন্যবাদ
happy অভিনদন
happy অভিনন্দন ভাই।পুলিশ ভাইকেও অভিনন্দন জানাই
sad তাই
happy আমিন
happy ইমরান ভাই আপনে আললাহ হাজার বছর বাছিয়ে রাকুক
happy অ‌ভিনন্দন আপনা‌কেও
happy ধন্যবাদ
happy পুলিশ ভাইকে
happy ধন্যবাদ
happy বন্ধু
happy ধন্যবাদ
happy স্যালোট পুলিশ বাহিনীকে
happy ইমরান ভাই দন্য বাদ,
sad পুলিশকে.... কিন্তু আপনাকে না। আপনি এটার যোগ্য নন।
happy ধন্যবাদ পুলিশ ভাই
happy 10000000000000000000000+ স্যালুট।
happy ধন বাদ
happy ধন্যবাদ পুলিশবাহিনীকে ভালো কাজটি করার জন্য।
happy একবার গুরে আসুন আমার এই পেইজে ভালো না লাগলে LIKE ফেরত https://m.facebook.com/profile.php?id=344230675763613
happy বাংলাদেশ পুলিশকে ধন্যবাদ।
happy বাংলাদেশের পুলিশ এ রকম হয়া চাই
happy বাংলাদেশ পুলিশ কে অভিনন্দন।
happy অভিনন্দন বাংলাদেশ পুলিশকে
happy আলহামদুলিল্লাহ্
happy অনেকতো আজে বাজে পেজে লাইক দিলেন এবার এই ভাল পেজটাতে লাইক দিয়ে দেখুন অবশ্যই উপকারে আসবে।https://m.facebook.com/সকল-শিক্ষা-ও-চাকরীর-খবর-all-education-and-Job-news-1457622464491903/ সকল শিক্ষা ও চাকরীর খবর all education and Job news সকল শিক্ষা ও চাকরীর খবর all education and Job news সকল শিক্ষার্থী এবং বেকারদের জন্য এই পেজ। তাই তাদের কোন উপকার হলে আমরা সার্থক।।।।
happy বাংলাদেশের গব পুলিশ
happy সাবাস Bangladeshপুলিশ
sad শেয়ার দিলাম, ওর অভিভাবককে পেলে জানিয়ে দিয়েন।
sad ইমরান ভাই আমরা মনে হয় । তনুর হত্যার বিচার পাব না ????। সরকার তনুর হত্যার বিচার ধামাচাপা দেবার চেষ্টা করতেছে । প্রশাসন এক এক অজুহাত দেখিয়ে , অন্য কিছু বলার চেষ্টা করতেছে । তার মানি কি সরকারি কোন হাত আছে ????। আপনার কাছে আমার প্রশ্ন ???।ইমরান ভাই
sad তনুর বিচার সরকার করবেনা বিচার হলে আগেই হতো
angry পুলিশ কে কল দিলেও কি ঘুস দিতে হবে নাকি
disgust তনু এতোদিনে সরকারের কাছে ফনু হইয়া গ্যাছে,,, নুতন কারো অপেক্ষা করতাছে.....!!!
sad খবরটি যতোটা সম্ভব ছড়িয়ে দিন। বাবা-মা কিংবা পরিবারের সন্ধান পেলে গুলশান থানা যোগাযোগ করুন। সহযোগীতা লাগলে জানান। ধন্যবাদ।
sad নুন্যতম বিবেক বলতে আপনার নেই কি Nasir Prodhan 😡😡😡😡 . . ..
sad ওখানে একজন পুলিশকে জিঙ্গাস কররিছল আমি ছিলাম তাই আর কি
happy একদ্ম ঠিক
sad মাইকে বলেছে ছেলেটি শুদু তার বাবার নাম জানে, 4 বছর
happy গুলিস্তান দিয়ে জাইতে শুনেছি এখন আমি অনেক দুরে আছি কাল্কে খবর নিবো।
sad আমি কাল্কে ঠিকানা বের করবো।
happy আচ্ছা
sad hmm নাসরীন আনটি
disgust কেমন মা পহেলা বৈশাখ পালন করতে গিয়ে ছেলেকে হারিয়ে ফেলেছে
sad গুলিস্তান এই ছেলের জন্য মাইকিং করছে।
sad মেহেদী যেন তারাতারি ওর বাবা মাকে খুজে পায় এই কামনা করি।আাললাহ মহান তিনি সব কিছুই পারেন।
happy ধন্যবাদ আল্লাহ্‌ সুবহানাতালা
sad ইনশাআল্লাহ,, খুব তাড়াতাড়ি ওর মা বাবার কাছে ফিরে যাবে।
sad মেহেদী যেন তারাতারি ওর বাবা মাকে খুজে পায় এই কামনা করি....
sad আমিও চাই খুব শীঘ্রই যেন শিশুটির পিতা-মাতার কাছে ফিরিয়ে দেওয়া যায়।
sad শিশুটির পরিবার হয়তো হন্নে হয়ে খুজছে। দোয়া করি শিশুটি যেন তাড়াতাড়ি বাবা মার কোলে পৌছে যায়।
happy মোস্তাক ভাই, শুভ নবর্বষ। পহেলা বৈশাখেও ডিউটি পালন করার জন্য ধন্যবাদ।।
sad শিশুটির পরিবার হয়তো হন্নে হয়ে খুজছে। দোয়া করি শিশুটি যেন তাড়াতাড়ি বাবা মার কোলে পৌছে যায়।
happy এইধরনের পোষ্টকে শেয়ার করাই সামাজিকও নৌতিক দায়িত্ব মনে করি
happy শেয়ার করলাম।
happy শুনে ভাল লাগল।ডিসি ও পুলিশের জন্য ভালবাসা রইল।
happy শেয়ার করলাম
disgust ছেলে হারাইছে তো কি হইছে ছেলের মা বাবা তো বৈশাখ ইনজয় করলো ছেলে হারাইলে ছেলে পাওয়া যাবে বাট পহেলা বৈশাখের আনন্দ চলে গেলে তো আর ফিরে পাবে না এমন বাবা মা কে ঝাটা মারা উচিত
angry এই পোষ্টে ইসলাম বিরোধী কি পেলেন...
happy #Dr. Imran H Sarke আপনার পোস্টগুলি খুব ভাললাগে। ভূমিকম্প বিষয়ে যে পোস্ট দিয়েছিলেন তা খুবই ভাললেগেছে।
sad ছবিটা টিবি চ্যানেল খবর মাদ্যমে প্রকাশ করুন প্লিজ B TV,মাছরাঙা,অথবা যে কোনো চ্যানেলএ।
sad মেহেদি তার বাবা,মা কে খুঁজে পাবেই ! কারন আপনার ফেজবুক পেজে যেহেতু খবরটি দেওয়া হয়েছে ! মেহেদি ওর বাবা ,মায়ের দেখা পেলে সেটাও জানাবেন আশা রাখি !
sad দয়া করে বাংলা চ্যালেনগুলোতে খবরের মাধ্যমে বাচ্চাটির ছবি দিয়ে প্রকাশ করুন। প্লিজ।
angry পুলিশ ভাইকে অনেক অনেক ধননবাদ এই ভালো কাছটি করার জনন কিনত আমার একটা উনরোদ ওর মা কে একটা উচিদ শিকখা দিবেন ওর মা জেন আর কোনো দিন পহেলা বইশাকে না আশে
happy মানবিক কাজে সহযোগীতা করে উদারমনার পরিচয় দেওয়ার জন্য ইমরান এইচ সরকারকে ধন্যবাদ। ছেলেটা তার ফ্যামেলীকে ফিরে পাক, কামনা করছি।
happy Dr. Imran vaiya ছেলে টাকে বাবা মার কাছে পিরিয়ে দিয়েছেন কারন আমি ওমানে আছি। ছেলেটার বাবা মা যদি পিরিয়ে পা তাহলে খুশি হব।
happy খবরটি আপনারা যারা পেয়ে থাকেন তাদের কাছে অনুরুদ রইল আপনারা সবাই শেয়ার করে অন্যদেরকে জানান**
sad মেহেদী যেন তারাতারি ওর বাবা মাকে খুজে পায় এই কামনা করি।আাললাহ মহান তিনি সব কিছুই পারেন।
happy আমি মোস্তাক ভাই কে চিনি। তার দক্ষতা ও কাজে কোন প্রতিদ্বন্দ্বী নেই। ইনশাল্লাহ তিনি ওর অভিভাবক কে ঠিকি খুজে বের করবেন।
happy ধন্যবাদ। ড: ইমরান ভাইয়াকে, বন্দুরা তোমারা এই পোস্টি বেশী করে শেয়ার কর, আর বেবির দোয়া করবে,যাতে ও ওর বাবা মাকে খুব তারাতারি খুজে পায়।
happy এই যে ভাই,এই যে আপু, মুসলমান হিসাবে উক্ত পেইজটি ☞ ☞ ইতিহাসের স্বাক্ষী ☞ ☞ ইতিহাসের স্বাক্ষী পরিদর্শন /পর্যালোচনা করার পর যদি আপনার বিবেক স্বাক্ষ দেয়,তাহলে আপনার মুল্যবান সহযোগিতা প্রধান করে, দেশ ও মুসলিম জাতিসত্তার পক্ষে লেখালেখি করার ও প্রচারপ্রসার করার সুযোগ করে দিন"
happy ইমরান এইচ সরকার আজকাল দেশের ব্যপারেও ভাবতে শুরু করেছে বলে মনে হয়। ভালো ভালো। অনেক অবস্র মনে হচ্ছে।
happy আপনার অনেক কাজের মধ্যে এইটা একটা মহৎ কাজ
happy উনি ভালো কাজ করছে একটা কেনো আপনারা ফালতু কমেন্টস করছেন, আসুন হেল্প করি বাচ্চাটাকে তার মা বাবার কাছে ফিরে যেতে।
angry কি জন্য খুন করেছে
disgust ছাগল!
angry ইমরান নাস্তিক একটা ভালো কাজ করলা গতকাল যে ঝিনাইদহে দুজনকে পুলিশ খুন করছে সে খবর কি পাইছো
angry তোর মত ছাগলরা তো তাবলবে
disgust ভালো করে খোঁজ করে দেখেন এইটাও একটা বাটপারি পরিচয় হবার
sad Fakhrul Islam ভাই মুখের বাসা এমন কেন
happy বহুদিন পর একটা ভালো কাজ করলো পুলিশ লীগ
disgust এসব Irresponsible বাপ মায়ের হাতে বাচ্চা আর তুলে দেয়াই উচিৎ না।
sad শেয়ার দিলাম।আশা করছি শিশুটি এখন যেখানে আছে তার বাবা-মা'র কাছে পৌছার আগ পর্যন্ত ভালো থাকবে।
angry সি সি কেমরায় দেখা হোক কার সাথে আসছে
sad TV. Channel এ ছবি সহ ব্রেকিং নিউয দিলে ভালো হয়।
disgust কিছু ছাগল শুভেচ্ছা দেওয়ার জায়গা পায়না।
happy স্যার। আপনাকে ধন্যবাত আপার। মহা মৃলোবান পু্রট টা আমি সের করলাম
sad বিকাল 3/4 টাই আমি হাতিরঝিল ছিলাম এই ছেলে টার থেকে 3/4 বছরের বর হবে ।একটা মেয়ে কাঁদতে কাঁদতে পুলিশ কে বলছিল সে তার ভাইকে হারিয়ে ফেলেছে।হাতিরঝিল কালি মনদীরের পাশে হাতিরঝিল বিজের কোনে যে পুলিশ গুলি ডিউটি করছিল তাদের মধ্যে এক পুলিশ সদস্য কাছে হয়তোবা এই হারানো ছেলে টার বাবার ফোন নাম্বার আছে।যদি এই হারানো ছেলে টা।ওই মেয়ে টার ভাই হই।
happy নতুন বছর নতুন দিন শুভেচ্ছা ও সালাম নিন ভাল থাকুন সুস্থ থাকুন সারা বছর সঙ্গে থাকুন।
happy ধন্যবাদ পুলিশ ভাই কে |
angry ধন্যবাদ দেওয়ার কি আছে এটুকু কাজ যদি না পরে তাহলে কোন কজটা ...
happy আল্লাহ্পাক
sad রবীন্দ্রনাথ এত সিম্পল নারে ভাই
sad অগোছালো স্বপ্ন আমিনতো মুসলিম রয়েছেএর জন্য তাকে ধন্যবাদ ।তবে বাবহারে বংশের পরিচয়।আমি পয়লা বৈশাখ পালন কোরব বাসসোরিক দিন হিসেবে ।তাই বলে আমি মুসলমান হিসাবে হিন্দু সাংইসকিতক মংগোল সুবাযাএ করা আর পুজা করা সমান ।তাই মুসলমান হিসেবে বৈশাখী পালন করতে সবাই কে নিসেধ করবো।
sad ডিজিটাল পহেলা বৈশাখ "এসো হে বৈশাখ এসো......" দিয়ে শুরু হলো বর্ষবরণ। ইস! কী গান,হৃদয় শুয়ে যায় ৷ কিন্তু আপনী শিরক করেছেন ৷ কারন এই গানের একটি কলি হল #( "অগ্নিস্মানে সুচি হোক ধরা" অর্থাৎ আগুনে গোসল দিয়ে গোটা জগত পবিত্র হোক) ৷ হা হা হা হা হা হা হা হা হা হা আগুনের মাধ্যমে পবিএ হওয়া যায় ,এটা আসলে জানা ছিল না ৷ সবচেয়ে ভয়ঙ্কর শিরক হয় মঙল শোভাযাত্রায়। এই শোভাযাত্রায় অংশগ্রহণ করে সকল অমঙ্গল দূর করবে। মঙ্গল অমঙ্গলের মালিক কে ???????
sad DC SIR.ফোন ধরে ,না এখন কি খবর বাচ্চার বাবা ,মা কে পাওয়া গেলো?
sad এই শিশুটিকে তার পরিবার ফিরে পেতে সবাই শেয়ার করুন।
sad বন্ধুরা।বাচ্চাটার সর্বশেষ অবস্হা জানান।
fear যতদুর পারে আপনার শক্রি দিয়ে ওর বাবার কাছে পৌছিয়ে দিবেন স্যার।
sad আল্লাহ্‌ ওর মা বাবার হাতে পিরিয়ে দাও
sad ভাই ওর বাবা মা কে পাওয়া গেছে কি বলবেন ।।।।
angry ডি সি পোষাক কোন টা??
happy আলহামদুলিল্লাহ্‌ মেহেদী এখন তার পরিবারে আছে।
sad সনতান জেনো তার মাকে ফিরে পায় সকলে দুয়া করুন
happy জ্বি ভাই...:p
sad রাজনৈতিক প্রচারের জন্য এই ছবি ব্যবহারিক হয়েছে।
fear বাচ্ছা টিকে তার মা বাবার কাছে ফিরিয়ে দিলে অবশ্যই জানাবেন!!
happy কাকা গর্বে মনটা ভরে গেল।তোমাকে অসংখ্য ধন্যবাদ।আল্লা তোমার মঙ্গল করুন।
happy বন্ধু....তোমার তো অনেক ক্ষমতা..... একমত..........!!
happy স্যার আমার পরিবারের সবাই তার জন্য, দোয়াকরি
angry এই বাচ্চার মা বাবাকে রিমান্ডে নেওয়ার দরকার
angry এই নাস্তিক ইমরান সরকার কে জুতা
happy মা বাবার দোয়া অাছে ইনসাল্লা মায়ের ছেলে মায়ের কুলে যাবে
happy ভাই ' শুভ নববর্ষের শুভেচ্ছা
sad আললাহ মেহদি জেন ওর মা বাবাকে তারা তাড়ি খুজে পায়
sad শিশুটির মা এতক্ন হয়তো পাগল হয়ে গেচে
happy নিঃসন্দেহে নামাজ মানুষকে অশ্লীলতা ও মন্দ কাজ থেকে বিরত রাখে ----[সূরা আন-কাবুত, আয়াত-৪৫]
disgust স্টুপিড ...মুখে আটা ময়দা মাখতে মাখতে মাথাটাও আটার বস্তা বানাইয়া ফেলছে.... ফুলফিল ননসেন্স...
sad আললা যেন ওকে তার মা বাবার কাছে পৌছে দেন
sad এটা ঠিক নয় ' ভালো মন্দ নিয়েই জিবন
sad মায়ের সনতান মায়ের কোলে ফিরে যাক আললাহর কাছে এটাই কাবব
happy মেহেদী নামের ৪ বছর বয়সী এই শিশুটিকে কিছুক্ষণ আগে হাতিরঝিলে পাওয়া গেছে। তার বাবার নাম সম্ভবত হাসান। শিশুটির পরিবার খুজে পেতে সকলের সহযোগীতা কাম্য। যোগাযোগঃ পুলিশের গুলশান জোনের ডিসি মোস্তাক আহমেদ অথবা গুলশান থানা
sad বাবা মার কেলাস নেসের জন্য শিশুটি তাদের হারিয়ে ফেলেছে। কোথাও গেলে দিশেহারা হবেন না।আল্লাহ্‌ শিশুটিকে তার মায়ের কাছে পৌঁছে দিন।
sad আল্লাহর রহমত ও fb বন্ধুদের শেয়ারে, ডিএমপি র সহযোগিতায় সে বাবা মাকে খুজে পাবেন। কিন্তুু বাবা মা আগামী বৈশাখী আনন্দে মনে রাখবেন তো ???????
angry ভাই, কন্ডম ছাড়া কাজের সুচনাটা কিন্তু ৭১ এর রাজাকারদের দিয়েই শুরু হয়েছিল.... মুখে দাড়ী, গায়ে ইসলামী পোষাক পরে আপনি যে ভাষা ব্যাবহার করলেন, তাতে আর যাই হোক -আপনাকে আল্লাহ ভিরু বলা যায় না...। আল্লাহ আপনাকে, আমাকে, আমাদের সকল কে ঈমানের পথে রাখুন...আমিন...
disgust ওর মা হয়ত বৈশাখী মেলায় গিয়ে তোমার মত কোন কন্ডম এইচ,সরকারের ললসার শিকার হয়েছে কিনা খুজ নিয়ে দেখ।
sad তারিক বন্ধু বাচ্চাটি কি তুই পাইছিস, তাহলে তোকে ধন্যবাদ, দোয়া করি যেন বাবুটিকে তার বাবা-মা খুব তারাতারি পেয়ে যায়।
sad মেলাতে গিয়ে সন্তান পর্যন্ত হারিয়ে ফেলছে। হায়রে নোংরামির উৎসব!!
sad কেয়ামতে সর্ব প্রথম হিসাব হবে নামাজের হিসাব হবে। আল্লাহ আমাদের নামাজকে কবুল করুক - আমিন
sad ভায়ো তার বাবা মার কাছে ফিরে যাওয়ার পর অবশ্যই যানাবেন আমরা অপেক্ষায় আছি।
disgust কেমন মা বাবা
happy পুলিশ ভাইদের ধন্যবাদ মেহেদীকে খুজে বের করার জন্য।
happy ছেলে টি ওর মা বাবার হাতে তোলেদেন ভাল হবে। ধন্যবাদ
sad সন্তান জেনো মাকে ফিরে পায়
happy শেয়ার করলাম।
happy মহান কাজ ভাই; বেঁচে থাকুন।
sad যদি কেউ ছেলেকে নিতে চায় ?? কি করতে হবে
happy খুব সুন্দর কথা বলেছেন কিন্তু কোনো উদ্দেশ্য আছে নাকি আবার
happy মামু এতদিনে লাইনে আইছে মনে হয়?
sad বলার জন্য তো অনেকেই ওস্তাদ মানার জন্য ......
angry পৃথিবী যতদিন আছে ধর্ম টিকে থাকবে সব ধর্মই কারণ মানুষের অদৃশ্য শক্তির প্রতি ব্শ্বিাস আচে কিন্তু কিন্তু ধর্ম নিয়ে যারা রাজনীতি করে তারা টিকে থাকবে না ।
happy সময়ের সাথে সাথে পৃথিবী পরিবর্তন হচ্ছে সুতরাং মুক্ত চিন্তা ঠেকানো সম্ভব না।এটা আস্তে আস্তে পরিবর্তন হতে বাধ্য।
happy রাইট ভাই,একদম খাঁটি কথা।
angry আর নাস্তিকরা যখন বিদ্বেষী উস্কানি দিচ্ছে? :)
happy ধন্যবাদ মিঃ ইমরান সরকার। সত্য,উপলব্দি করার জন্য।। আমিতোমার কট্টর সমালোচক হওয়া সত্বেও।
happy নির্ভয়ে সত্যটা বলার জন্য ধন্যবাদ
happy হা ভাই ঠিক বলেছেন । আমরা মুক্ত চিন্তর সংঙ্গা যান্তে চাই
happy অভিনন্দন মুক্তচিন্তার সংজ্ঞা দেওয়ার জন্য। এগিয়ে যান- দেশের বিরুদ্ধে ষড়যন্ত্রকারীদের প্রতিহত করার আন্দোলনে, সাথেই থাকবো ইনশাআল্লাহ্
angry ভূতের মুখে রাম নাম !!!!!!!!!!!!!!!!!! তবে হ্যা ঐ ওদের সাইজ করা জরুরী...................................
fear সংখ্যাধ্যিকের ঠেলায় ভালো ভালো বয়ান বেরিয়ে আসতে বাধ্য হয়!
disgust বাহ তাহলে এতদিন পরে হলেও বুঝলেন।
happy মামু, বাশ খাওয়ার ঠিক পর হইসস, নিজে বাচার জন্য,, গুড,,,,,,
angry ভুতের মুখে রাম নাম!।
sad সব মুক্তচিন্তা ইসলামের বিরুদ্ধে হচ্ছে ।
happy অথচ তুমি তাদের পক্ষেই থাকো।কলম চলবে বলো।হা হা হা।
sad ছলনা ছাড়া অার কি্ছু নয়
angry লেখা'তো ভালই লিখছস কিন্তু তোর চেয়ে বড় কাছরা চিন্তা ভাবনার মানুষ সারা বাংলায় একটাও পাবিনা।
happy এতদিন পরে বুঝতে পারার জন্য, আপনাকে ধন্যবাদ
angry ভন্ডামি করে আরকি
happy খুব ভালো বলছেন ইমরান ভাই।
happy ধন্যবাদ ইমরান ভাই.....
happy শুভ বুদ্ধির উদয় হয়েছে।
surprise তাহলে নিলাদ্রি নিলয়কে মুক্তচিন্তার অধিকারি কিভাবে বলেন?
sad উল্টো রথের যাত্রী ইমরান এইচ সরকার বাঁশি তো আগের মতো বাজেনা
happy আপনার কথাটা ভাল লাগলো #ইমরান_ভাই :)
sad এই নিরীহ সংখ্যালঘু গোবেচারা হিন্দুদের জন্য কিছু বলো,,,, !
fear আপনার আসিফ মহিউদ্দীনকে সামলান সে দেশের জন্য একটা গন্ডগুল বাজাবে।
surprise তাহলে অভিজিৎ কি করে মুক্তমনা হল? সেত ইসলাম ধর্ম নিয়ে খুব বাজে মন্ত্যব করত।
surprise আপনার প্রতি আমার বিশ্বাস হচ্ছে না, ঠাকুর ঘরে কে রে আমি তো কলা খাইনি।
sad যারা কোন গুষ্টির দেশবিরোধি এজেন্ডা বাস্তবায়নে সহযোগীতা করাও ভাল মানুষের কাজ হতে পারেনা
fear তাই বলে কি আমি জঙ্গিবাদ, ধর্মীয় কুসংস্কার এর বিরুদ্ধে বলতে পারবোনা
fear স্বীকার করছেন যে, জনগোষ্ঠি বৃহত্‍ হলেও বিশৃংখল হয়?
angry ছল নাই কুত্তার বাগার না, লক্ষি মার পুটকি উদাম। শালা বাইচুদের মুখে কি কথা
sad কাওকে কটাক্ষ বিদ্বেষ করা কোন সভ্যতা নয় মানুষ মাত্রই ভুল করেন
angry এতো দিন পরে বুঝতে পারলেন, কারণ কি, নাস্তিক
surprise তাদের সাথে গলা মিলিয়ে আন্দোলন করলেন কিভাবে?
surprise মুক্তচিন্তা মানে কি বুঝলাম না?একটু বুঝাইয়া দিবেন কি?
angry ভারত হারছে হালা ইসটেটাস দেয় না।।।।।হালা।।।ভারেতর দালাল
sad যথার্থ, তবে কোন হীন উদ্দেশ্য নেইতো?
happy আপনার আদর্শ একজন প্রকৃত মানুষের মনুষ্যত্ব এর পরিচায়ক ।
surprise #তাহলে অভিজিৎ এর পক্ষ নিছেন কেন....???
disgust শুধু, ইসলাম কে কটাক্ষ করাই মানবতা। তাই না দাদা..!
angry ইমরান ভাই তর কি যে হবে । আললাহ ভাল যানে
sad আর একটা ও মেয়ে যেন লাঞ্ছিত না হয়।সে যেই হক।এটা যেন সবার প্রতিবাদ হয়।
disgust এই কথা গুলো বাংলার মানুষ বা সরকার বুজেনা
happy আপনার মধ্যে অনেক পরিবর্তন আসছে। ধন্যবাদ।
surprise কিরে তুই কি দার্শনিক হয়ে গিছিস
angry আজ থেকে ঐ সকল মুক্তমনাদের নতুন নাম দিলাম (কুত্তামনা).......
angry তুই নাস্তিক সালা তোর এক দিন পাসি হবে
fear কিন্তু আপনার অনেক লেখায় এগুলোর বিপরীত দেখা যায়!!!
angry এতদিন পর তাহলে লাইনে আসলেন।আসলে মাইরের নাম বাবাজি।
angry মাইরের ভয়ে বোল পাল্টাইছস জানোয়ার।
angry নাস্তিক্য চেতনা কি হল?
sad তোমার মরন ঘনিয়ে এসেছে
surprise মুক্ত চিন্তার চর্চা শুধু তারাই করার অধিকার রাখে যারা অন্যের অধিকার সম্পর্কে সচেতন।
fear তদ্রুপ তাকে আইন বহির্ভুতভাবে হত্যাকরা কোন ধার্মিক লোকের কাজ হতে পারে না !!
angry ওটা আপনার লোকেরাই করছে।
fear ইসলাম ছাড়া মানবতা হয়না।
disgust ধর্ম বিদ্বেষ নাস্তিকতা নয় বরং আরেক ধরনের উগ্র সাম্প্রদায়িকতা।
happy সাহসী বক্ত‌ব্যের জন্য আপনা‌কে লা‌খো সালাম
happy অবশেষে লাইনে আইলেন ভাইয়া
sad মেয়েটা হিজাব পরেও কেন ধর্ষণের স্বীকার হলো? অতএব, হিজাব করার দরকার নাই! . : আচ্ছা! ফেডারেল রিজার্ভে সাইবার সিকিউরিটি থাকার পরেও ৮০০ কোটি টাকা চুরি হলো। অতএব, সাইবার সিকিউরিটির দরকার নাই। আপনারা কি বলেন? বি.দ্র. এখন পর্যন্ত যেসব হিজাবী বোন ধর্ষনের শিকার হয়েছে তারা কেউ-ই শরয়ী হিজাব পরতোনা। সুতরাং হিজাবের দোষ ধরে শাক দিয়ে মাছ ঢাকার ব্যর্থ চেষ্টা করবেন না।
angry যার বিরুদ্ধে নিজে বললে তা তো নিজেই করেন
angry একদম ঠিক কথা এরা মানুুষরুপে অন্য জীব
happy ঠিক কথা বলেছেন আপনাকে ধন্যবাদ
happy সহমত""
angry মাদারচোদ, ভাল সাজচ.
angry ভাল হোন
happy ভাই লাষ্ট বেশ কটা স্ট্যাটাস বেটার লেগেছে। অনুধাবন থেকে পরিবর্তনের একটা আভাস।
angry শতাব্দীর শ্রেষ্ঠ শুওরের বাচ্চা ........
sad মেসেজ ব্লকটা আর খুললে না ?
happy সত্যি কথা
fear সুনির্দিষ্ট কোনো জাতি-গোষ্ঠী-ধর্ম-বর্ণ-লিঙ্গের প্রতি সচেতনভাবে বিদ্বেষ ছড়ানো কোনোভাবেই মুক্তচিন্তা কিংবা মুক্তবুদ্ধির চর্চা হতে পারে না। একইভাবে যারা শুধুমাত্র নিজেদের হীন উদ্দেশ্য সাধনের জন্য সম্পূর্ণ যুক্তিহীনভাবে সমাজের বৃহৎ জনগোষ্ঠীকে অকল্যাণ ও বিশৃঙ্খলার মুখে ঠেলে দেন, তারা কোনোভাবেই মুক্তচিন্তক কিংবা মানবতাবাদী হতে পারেন না। -- Dr.Imran H Sarker
happy অনেক পরে হলেও বুজলেন। ধন্যবাদ :)
happy ব্যপক বিনুদন পাইলাম... :v
surprise কিছু বুজলাম না?
sad মুক্ত চিন্তা মুক্তভা‌বেই চল‌বে! বহতা নদীর ম‌তো। এখা‌নে বাঁধা দি‌তে গে‌লে বিজ্ঞান থে‌মে যা‌বে। ত‌বে কা‌রো বিশ্বা‌সের উপর আঘাত লাগ‌লে সেটা তা‌দেরই বিশ্বা‌ষের দূর্বলতা !
angry তোমারে কাইটা কুত্তারে খাওয়ামু, খানকির পুলা,
surprise ভূতের মুখে রাম নাম ?
happy তাহলে এতদিনে বুঝলা বাবো
surprise এতদিন পর এটা বুঝতে পারলেন?
happy ভাই সত্যিই ডরাইছে!হা হা হা হা হা।কথায় অাছেনা যেখানে বাগের ভয় সেখানেই রাত হয়।ইমরাইন-নার মনে এবার অন্ধকার নামতেছে মনে হয় ভাই
fear বেসম্ভব ডরাইছেন মনে হয়!
disgust যখন প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা বলছে মুক্তমনার নামে ধর্মীয় অনুভুতিতে আঘাত কারীকে আশ্রং দিবেন না।ঠিক তখনই মুত্রমনারা রূপ পাল্টাতে শুরু করছে।
happy মামায় পল্টি মারছে।
angry খানকি মাগির পোলা
happy হাজি বংশের ছেলে যখন ৫ ওয়াক্ত নামাজ পড়েন সঠিক মযাদা পাবেন ইনশাল্লাহ্
happy ঠিক বলেছ ইমরান...তোমাকে ধন্যবাদ। জয় বাংলা জয় বঙ্গবন্ধু
happy ঠেলার নাম বাবাজি।
angry শাহাবাগের মাগীদের দালাল হচ্ছে ইমরান সরকার "'
sad শুধু তনু হত্যা নয় প্রত্যেক হত্যার বিচার চাই, প্রত্যেক অন্যায়ের বিচার চাই।
surprise ভারতে প্রতিদিন ১৮ টা রেপ কেইস এন্ট্রি হয়
surprise এই কি স্বাধীন দেশ
sad স্বাধীন দেশের নাগরিক হয়ে ও আজ আমরা পরাধীন।
angry চুদলাম দাদা পয়সা নাই
sad আমরা মানুষের মত হয়ে বাচতে চায়,পরাধীন হয়ে নয়