angry Pritom Dash ৭০ জনের ও বেশি লোককে হত্যা করা হয়েছিল তারা কি সবাই হিন্দু ছিল
angry না,ইমারান ভাই নেই, কারন এটা ইসালামিক প্রজাতন্ত্রী বাংলাস্থান।
angry আদি শালা যলদি delet কর কুওার বাচছা, বেয়াদপ শুয়োরের বাচছা।
angry সালা তর সরম লাগেনা,ইসলামের সত্তুরো,
angry তোর মাথাটা ও এভাবে কাটা দরকার
angry কুত্তার বাচচা
angry চেতেনা বেবসাই,
angry মালু হটাও দেশ বাচাও।
angry ওদের উপযুক্ত বিচার চাই
angry এই শালারা কারা
angry তুইতো শালা জারজ সন্তান, তোরেতো নোমোরা চুদে বানাইছে
angry মুসলমানরা,তবলিকে,গিয়ে,তালেবানের,শিং খােন
angry শালা নাস্তিক
angry মা দুরগা কোথায়
angry ইম্রান সাহেব আপ্নিত আছেন
angry শালা নাষতিক
angry দুগ্গা দুগ্গা ইমরানরে বাচা
angry এগো পাইলে ওদের বোনদের মুলা ও ঘোরার ধোন দিযা চোদতাম ৷ ওগো ধোন কাইটা লবন দিতাম
angry প্রথমে চাপাতি আলাকে ধরুন
angry কাপুরুষের কাজ এগুলো
angry যখন মুয়াজ্জিন ,হাফেজ,ইমাম মারা যায়, তখন তো বয়ান দেন না,,,ভন্ড কোথাকার
angry তোদের খমা নেইরে,নরপশুর বাচ্চারা ।
angry তুইতো ভারতে এজেনদার দালাল
angry কি বরবরতা!
angry কুলগার
angry ওরা মানুষ নামের জানোয়ার।
angry হিন্দু সবাইকে মেরেফেলা উচিত
angry তুমি কোন ধর্মের বোন? যদি নামে মুসলিম হও তবে তোমার নাম পরিবর্তন করে নিও নাম রাখিও নিলা দেবি। ঠাকুরের ধন চুষবা
surprise প্রত্যেক মানুষের তার নিজের ধর্ম পালনের অধিকার রয়েছে।
angry এর বিচার চাই,,,,?
angry আমি এর বিচার চাই
angry ভাই এইসব জানোয়ারের বাচ্চা
angry মালুর বাচ্চা কয়কি
angry ওরে হুগার পুলা এগুলো তোদের নাটক।
angry ধুর মাগির পুত নাস্তিকের বাচ্ছা তোর আবার র্ধমিয় অনুভুতি
angry কাপুরুষ জানুয়ার গুলা ইসলামের বারটা বাজাচ্ছে।
angry বিচার চাই
angry এর বিচার চায়
angry তুই হালা মুসলিম পরিবারে জন্ম ৃ
angry অামরা বিচার চাই
angry শালা কোতাকার
surprise ভাই আপনি কি মুসলিম
angry ভূদাই কন কর কি যে করি
angry উত্তম কুমার দাশকে ধরিয়েনিদ পুলিশের হাতে
angry আমার এর বিচার চাই
angry বিচার চাই
angry বিচার চাই
angry ওদের সাজা হওয়া উচিত।
angry এর বিচার চাই
angry কঠোর বিচার চাই
angry শালা তুই thanks জানাইস শালা.....
angry aigula niye বললে তো দেশবিরোধী বলে অনেক ছাগল,
angry আরে ইমরান মুক্তির মাথা না ভেঙ্গে তোর মাথা ভাঙ্গা দরকার ছিলো
surprise এ আবার নতুন কি!!!!!
angry ধম' নিয়ে যারা বারাবারি করে তারা মানুষ নামের কলঙ্ক
angry জারা এই কাজ গুলো করেছে তারা মানুষ না জানোয়ার
angry হালার পু তুই ত দুই নৌকাই পারা দিস
angry বেটা নাশতিক
angry ও বড় রাজাকার
angry ওকে বলেন পুতিসত নিতে
angry অমানুষের কাজ এটা।
angry বিচার চাই।
angry কুকুরের বাচ্চা।
angry সালা দালাল।।।
angry তর কপালে জুতা
surprise ভাল কাজ করেছে খারাপি কইহল
angry চুপ করেন মিয়া যতসব চাপাবাজ।
angry তুমি একজন খাটি মিরজাফর
angry হালার পু হালা তর পুদরতি বড় বাশ দিম।নাস্তিক,জালেম।
angry যে বোকাচোদারা এসব করে তারা ধরমো বলতে কোন চ্যাটই বোঝে না
surprise আর কত?
angry এসব আওয়ামি লীগেৱ কাম
angry ওরাতো শুয়র
angry ঠিক কাজটি করেছে ইমরান তুই সাবধান হয়ে য়া
angry বালো হয়েছে সালা ডাডী
angry বাছার মতো বাছতে ছাই
angry সালারা মজা পায়।
angry ওরা কুকুরের বাচচা
angry চনু করবি তুই
angry মালুদের নুনুভূতিতে লেগেছে।
angry না..আঘুন..লাগয়ে..দেয়া..হবে
angry বিচাৱ চাই...
angry এর বিচারচাই।
surprise তোর এত লাগে ক্যারে
angry বাল
angry রাইট
angry এই শলা জারত
surprise এই গুলো আওয়ামীলীগরা করছে
surprise ভেবেছিলাম ঘুমে আছেন কিনতু তা না আনদোলন করে যান সফল হবেই----'----
angry সালা আরকোন খবর পাছ নায়?
angry মাথা হারিয়ে মূর্তিগুলো স্যালেন্ডার করছে।
angry ধর্ম যার যার রক্ষা করার অধিকার সবার।ভাইয়া,আপনাকে নমস্কার।
angry ন্যায় বিচার চাই!!!
surprise অন্যের ধর্মের উপর আঘাত করা কি ধর্মের অংশ নয়?
angry ভারতে গরুর মাংষো
angry তুই হিন্দুর বাচ্চা একতা বলবি
angry এমরাইনা তোর বাবা লাগেনাকি আকাঁটার ঘরের আকাঁটা।
angry সালা কে জুতা পিজা
angry এরা কি মানুষ না শিয়াল কুত্তার জাত
surprise এরকম হওয়া কী খুবই অসম্ভব?
angry জানোয়ারের দল।।
angry মাতারি
angry এরা 71এর হানাদারে বাচ্চা।
angry এই দেশে হিন্দু হয়ে জন্ম নেওয়া পাপ।
angry টিকই করচে সালার মালোরা বেরে গেচে
angry এরা মানুষ না এরা খ??????
angry আমাদের দেশে ইসলামি
angry আরে ভাই হিন্দুদের কোন অধিকার আছে নাকি!
angry তোর লাগছে বুঝি নাস্তিকের বাচ্চা
angry আপনে শাহবাগী সরকার আননে যান,আপনে যাযারব কাজ কাম নাই বিধি রাম সরদার।
angry বিচার চাই
angry ইবলিশ সরকার
angry ইমরান ভইয়ারে ১০টা জুতার বাড়ি দেওয়া হোক
surprise মানুষ কি বাস করে বাংলাদেশে
angry খান কির পোলা তোর মার ছামার ভিতর ঐ মাথা দেবো
angry ইমরানের মত চ্যাটের বালকে কুত্তায়ও গোয়ায় না। শালায় একটি বিক্রীত মাল।
angry বুড়িগঙ্গায় লাশ পাওয়া তো ভাগ্যের কথা, আপনি গুম ও হয়ে যেতে পারেন। তাইলে লাশ ও খুঁজে পাওয়া যাবে না! এই স্বাধীন দেশে লাশ পাওয়ার ও স্বাধীনতা নেই।
surprise তনু কে??
surprise হায়রে বাঙালি ভুলে গেছে তনুর হত্যার কথা।এদেশে কোনো বিচার হবে না।লজ্জা,লজ্জা,লজ্জা।
angry আরে ভাই ও নিজেকে বুকাচোদা বলতেছে!
angry কিরে মাদারচুদ ভাল ভাবে বলেছিলাম উত্তর দিচ্ছিস না কেন? Arman Sakil
surprise আপনারা ত সেই দলের ই একজন। আপনার জীবন ঝুকি নয় যারা প্রতিবাদ করতে যাবে তারা আবার যুদ্ধাপরাধীর খাতায় নাম লিখাতে হবে Dr.ImranHSarker
angry দেখ ভাই ইমরান, বেহুদার উপরে নেতা হইছ তাই নিয়া থাক।ইউনুস সাজতে যাইস না।
surprise এখন তাহলে আন্দোলন নেই কেন?
angry মৌলবাদ ও উগ্র নাস্তিক্যবাদ উভয়েই বর্জনীয়
surprise অবশেষে ডাঃ সাব রোগ ধরছে।
surprise ভাই .... তনু হত্যার জন্য মানব বন্ধন হলো কিন্তু মুয়াজ্জিন হত্যার প্রতিবাদে কোন মানব বন্ধন হলো না কেন?
fear মাজে ম্যধে আপনার কতা সুনে অনেক ভালো লাগে,আমারা চাই দেশ ও দেশের মানুষ কে ভালো বেসে সবাই মিলে মিসে চলবো,কিন্তুু অরা চায় না দেশের মানুষ মিলে মিসে চলক,,
surprise একটি কথা খেয়াল রাখার দরকার, রাজনীতিবিদ ও প্রশাসন যত খারাপই হোউক তোমাকে প্রটেক্শন দিয়ে এই পর্যন্ত এনেছে রাজনীতিবিদরা, আর নিরাপত্তা দিয়েছে প্রশাসন। আর তুমি হলে প্রতারক, যেই রাজনীতিবিদরা তোমাকে নর্দমা থেকে এনে এই জায়গায় বসিয়েছে তুমি আজ তাদের বিরুধী বল, আর যেই প্রশাসন তোমায় নিরাপত্তা দিয়েছে তাদের বিরুধীও বল। আর একটা কথা না বল্লেই নয়, তুমি হলে হিজড়ার মত, হিজড়ারা না মহিলা না পুরুষ,। ঠিক তেমনি তুমিও না মুসলিম না হিন্দূ,। যদি মুসলিম হতে হিন্দূদের মুর্তিকে তুমি শ্রদ্ধার সাথে প্রতিমা দাবি করতে পারতে না। একটা প্রশ্ন তুমিকি কখনো শুনেছ? একজন হিন্দূর মুখে শ্রদ্ধার সাথে বলতে হুজুর পাক ( সঃ)। তবে তোমার মুখে কেন বাহির হয় প্রতিমা
surprise দাদা. সত্যি করে বলেন তো- দেশে যুদ্ধপরাধী বানিয়ে যে, ফাঁসি দেওয়া হচ্ছে- তা কি এ ভন্ড রাজনীতি বিদদের মসনদ স্থায়ী করার জন্য করা হচ্ছে না ?
surprise নাস্তিকদের পক্ষ অবলম্বনকারীরা কখনোই সাধারণ মানুষের সমর্থন পাবেনা। পৃথিবীর কোথাওকি নাস্তিকদের সমর্থন নিয়ে কেউ ক্ষমতায় গেছে ? বাংলাদেশেই ধর্ম নিয়ে মানুষ বেশী বাড়াবারি করে, অন্য কোথাও না।
angry ইমরান ভাই .. অনেকে জানতে চাচ্ছে তনু হত্যার আন্দোলন সম্পর্কে ...এটার উত্তর তো পাচ্ছে না.দয়া করে এটা সম্পর্কে কিছু বলুন
surprise বাঁশের চটা দিয়ে বানানো হচ্ছে সরকারী ভবন আর অবৈধ আটক করা ইলিশ মাছ লুটের অভিযোগে ম্যাজিষ্টেট কে করা হচ্ছে ও এস ডি এর পর কি দেখবো অপেক্ষা করতেছি।
fear সরাসরি ঘোষনা দেন আপনার ধর্ম ইসলাম। শাহবাগের নাস্তিকদের রাখা ভুল ছিল। তাহলে আমরা আপনার পাশে থাকি আর না থাকি আল্লাহ আপনার পাশে আছেন।
angry আস্তিকতা বা নাস্তিকতা মোটেও এদেশের সমস্যা নয় কথাটা কি যৌক্তিক? আস্তিকতা সমস্যার কারণ??? আনডাউব্টলি, নাস্তিকতাই সমস্যার কারণ!!
surprise ধন্যবাদ ইতিবাচক মন্তব্য করার জন্য, ভাই দেশ টা তো আমাদের তার জন্য যার যার অবস্থান থেকে কিছু করতে হবে
surprise যুদ্ধঅপরাধীদের বিরুদ্ধে আপনারা যে ভাবে আন্দোলন করেন, কিন্তু এই সরকারের দূর্নীতির বিরুদ্ধে আপনার গনজাগরণ মঞ্চ সোচ্চার নয়,, কেন???
surprise শুধু এরা নয় , বুদ্ধি বৃত্তিক -আরাম প্রিয় মানুষের শ্রম বিন্যাসে শ্রমের মূল্য ও মর্যাদার আকাশ-পাতাল বৈষম্যই এর মৌলিক কারন । এর বিকল্প কি?
angry কি বলব সরকার দানদামি করে অর্থ হাতিয়ে নিতেছে তার থেকি কি আপনারা ভাগ পান্যা ?
surprise ইমরান সাহেব পৃথিবীর এমন একটা দেশের নাম বলে যেখানে গণতন্ত্র গণধর্ষন হয়নাই এবং ভার্জিন গণতন্ত্র দিয়া জনগনকে সুখের গণবর্ষনে ভাসাইয়া দিল।
surprise আপনার সাথে আমি 100% এক মত। এদেশে সবাই কি সরকারি চাকরি করে! আবার নাকি গ্যাস বিদ্যুতের দাম বাড়াবে! আমরা সাধারন মানুষ বাচবো। কিভাবে!!
surprise এই দেশের প্রসাসন যদি পাব্লিকের কতা বলে পাব্লিকের সাতে থাকে, সব সমুসসায় দূরে সরে যাবে আমার মতে,পলিশ বা প্রসাসন টাইট থাকলে কনো দুরনিতি ই হবেনা
surprise লোকের মুখে শোনা যায় আপনিও নাকি উগ্র নাস্তিকদের একজন।আপনার কাছ থেকে জানতে চাই আপনি নাস্তিক নাকি আস্তিক?
surprise সরকার এবং সরকার উভয়ই রেলিজিওন নিয়ে পজিটিভ কথা বলছে। ডালমে কুচ কালা হায়।
surprise ভাই এই ছোট কটি লাইন বুঝতে পারছেন এওদিনে।তয় এখন বুইজা কোন লাভ নাই।কথায় আছেনা সময়ের এক ফোঁড় আর অসময়ের দশ ফোঁড়
surprise একটি দেশের রাজনৈতিক ব্যবস্তার প্রাণকেন্দ্র হচ্ছে নিবার্চন , আওয়ামীলীগ এদেশের নিবার্চন ব্যবস্তা একেবারেই গলা টিপে হত্যা করেছে , কিন্তু এই বিষয়ে আপনাকে কোন প্রতিবাদ করতে দেখা যায় নি কেন?
surprise আচ্ছা আপনি দেখছি কিছু ইসূ বেছে বেছে আন্দোলন করছেন এর কারন কি। রামপালে কয়লা ভিত্তিক তাপ বিদ্যুৎ কেন্দ্র করে সুন্দরবন ধংষের পায়তারা চলচ্ছে কিন্তু অবাক হওয়ার বিষয় আপনি তথা আপনার গনজাগরন মঞ্চ কোন ভুমিকা নেচ্ছে না। বাশখালিতে বিদ্যুৎ কেন্দ্র করার জন্য জনগনে জমি কেড়ে নিয়ে তাদের সর্বহারা করছে প্রতিবাদে ৪ জনকে গুলি করে হত্যা করেছে এ বিষয়ে তো আপনি তথা গনজাগরন মঞ্চ কোন ভূমিকা নেচ্ছে না কেন আমার বুঝে আসে না,,,,না কি আপনিও............
angry আপনি কি রাজনিতির বাহিরে.?আমি বলছি আপনিও রাজনিতি করেন।আমি প্রমান দেখিয়ে দেবো।
fear স্বাধীনতা অর্জনের চেয়ে রক্ষা করা কঠিন এটা বার বার প্রমান হচ্ছে ....
surprise ''যদিও উগ্র এই দুই পক্ষের সাথেই আমাদের দুরত্ব সমান। '' --- এই কথাটা কি সত্যি?
angry আরে দেশের এক মাএ ভড় সমস্যা তুমি,,,,,
surprise তনু হত্যা নিয়ে অনেক হৈ চৈ হলো আবার থেমেও গেলো ? কারনটা কি উপর মহল ???
angry ইমরান তুমি জাগরণ মঞ্চ করে কত কুটি টাকা কামাইছো? সে টাকার ভাগ কারে কারে দিছোস। আগে সেটা বল বাটপাড়
angry ভাই আপনি কি আস্তিক নাকি নাস্তিক?
angry এদেশে এই মূহুর্তে গণতন্ত্রহীনতার চেয়ে বড় সমস্যা আর কি আছে??
angry যুদ্ধাপরাধির বিচারের জন্য যে সরকার আপনাদের ব্যবহার করেছে সেটা জানেন
angry এই সব ময়লা আর্বজনা ডাসবিনে ফেলে আমরা সূন্দর সোনার বাংলার স্ব7 দেখি।
fear লংকায় যে যায় সেই হয় রাবণ .....হ ।
fear দূর্নীতিগ্রস্ত না হলে এতদিনে আপনার বারোটা বাজিয়ে দিতো
angry হ্যাঁ, ক্ষমতাই শেষ কথা এইসব জানোয়ারদের কাছে।
angry ভাগে মনে হয় কম টাকা পাইছে
fear ভাই আপনি যে এই সত্য কথা গুলো বলছেন। গ্রেফতার হবরা কি ভয় নাই?
angry তুই তো বড় নাস্তিক তোর সমস্যা তুই কিভাবে দেখবি?
angry আরেকটা বড় সমস্যা হল দেশে দালালের সংখ্যাও বেড়ে গেছে!!! :-D
surprise ভাই তনু কি নিয়ে প্রতিবাদ শেষ ??
surprise আপনার পরিচয়টা পরিস্কার করুন আপনি কি আস্তিক না নাস্তিক ।
surprise ১০০%রাইট। বেশির ভাগ রাজনীতিবিদরা যখন যে সুবিধা সে ভাষায় কথা বলেন।
surprise আপন‌ি সত্য আর ম‌িথ্যাক‌ে এক কাতার‌ে এনেছেন ।
surprise আপনি ব্যবহার হচ্ছেন কিনা জানতে চাই।
surprise এত দিন পরে ভুজলেন এমরান ভাই
surprise বুঝেন সব কিনতু একটু দেরীতে
surprise Dr.imran h sarker আপনি কি মানেন ইসলাম শান্তির ধর্ম??? আপনি কি মানেন আল্লাহ একজন আছে???
surprise ইমরান ভাই তনু হত্যার খবর কি?
surprise এই সাধারন ব্যাপারটা বুঝতে এত সময় নিলেন? নিশ্চিত আপনি নকল করে পাস করেছেন।
surprise আস্তিক নাস্তিক কিছুই আপনি না, তাহলে আপনি কি জানতে চাই"
surprise ইসলামের বিরুদ্ধে কথা বললে আপনি কখন কি কিছু বলেন?
angry মনে হয় মানে কী? সেটাইওতো
surprise আপনি নিজে কোন ধরমের হু??
surprise এতদিন পরে বুজতে পারলা!!
surprise তাহলে আপনি ৫ জানুয়ারি চুপচাপ ছিলেন কেন ???
surprise ভালো মানুষ কই পাবেন।
surprise এতোদিন পরে তাহলে বুঝতে পারলেন।।। আস্তিক থেকে অনেক দূরে থাকলেও নাস্তিক থেকে নয়। নাস্তিক এখনো আছে আপনার পাশে
surprise প্রধানমন্ত্রীর না‌স্তিক বিরুধী বক্ত‌ব্যের প‌র আপনার এই বিবৃ‌তি কেন?
surprise কেন তুমি নিজেকে নিজে নাস্তিক বলতে লজ্জা পাচ্ছো নাকি?
surprise ইমরান ভাই এতদিনে বুঝতে পেরেছেন"
disgust ইমরান ভাই এটা কোনো গানিতিক হিসেব না যে আপনি এতোদদিন বুঝেন নাই এখন বুঝছেন। আওয়ামীলীগ যে এরকম কিছু করতে ছিলো তা আমরা অনেক আগেই বুঝছি। আপনারা বুঝতে দেরি করায় আজ এত জন ইসলাম পন্থিদের ফাঁসি হলো। খোদার কসম এরা যে নির্দোষ একদিন প্রমান হবে। সেদিন অনেক অনুসূচনা করবেন বলে রাখলাম।
disgust তোর মাথায় তো কুত্তার গু পায়খানা
surprise তনু হোত্তার বিচারের দাবিকি শেষ????
surprise আমরা কেনো এমন তুচ্ছ বিষয় নিয়ে মাথা ঘামাচ্ছি আর সময় নষ্ট করছি? মাথা ঘামানোর বিষয় কিন্তুু অনেক আছে।। তনু মরে গেছে।। এভাবে তনুরা মরছে।। আর যাদের ভাগ্য খুব খারাপ তারা বেঁচে যাচ্ছে বার বার মরার জন্য ।। এসব নিয়ে ভাবুন।কথা বলুন।। চিন্তা করুন এবং লিখুন। কারন আপনাকে আমরা অনুসরন করি , আপনার লেখুনির মাধ্যমে ভালো কিছু শেখার জন্য। আমি যদি তনুর ব্যপারে বলি . এই কথা যাবে ১০ জনের কানে। কিন্তুু আপনি বল্লে যাবে লাখের কানে।। প্রয়োজন টা বুঝুন।। তনু মরে গেছে। সুবিচার কিন্তুু এখনো পায়নি মেয়েটি।। সোচ্চার হোন।।
surprise ইমরান ভাই আপনি কি কখনও আমাদের সাধারন মানুষের সাথে তাদের ন্যায় সংগত ও যৌক্তিক দাবি নিয়ে মাঠে নামবেন।
surprise ভাই,দূর্নীতির মূল কারণ কী মনে করেন? আমি মনে করি জবাবদিহীতার ভয় না থাকা।বিশেষ করে পরকালের জবানদিহীতার ভয় এবং সর্বদা এ বিশ্বাস রাখা আমার কর্মের অত্যন্ত নির্ভুল এবং গোপন রেকর্ড সংরক্ষণ করা হচ্ছে।
surprise ব্যাংকের টাকা লুট নিয়ে আপনার মতামত বা আপনি কি করতে চান।তনুকে নিয়ে আপনারা অনেক কিছুই করলেন।কিন্তু আমার মনে হয় বাংলাদেশ ব্যাংকের টাকা লুট করে আমাদের সবাইকে নিরবে ধর্ষন করা হয়েছে।এটা নিয়ে আপনারা কি কোন প্রতিবাদ করবেন।
disgust এমরান ভাই আপনি নিজেকে কি মনে করেন রাষ্ট্রনায়ক ।দেশের মানুষ আপনার পক্ষে আছে সেটা ভুল ।মানুষ নিজেদের প্রয়োজনে শাহাবাগে এসে দাড়িয়ে থাকে ।এরা আপনার জন্য আসে না।হুট করে কেউ রাষ্ট্র নেতা হতে পারে না।দেশ রক্ষার স্বার্থে অন্য দেশের বিরুদ্ধে লড়তে হয়।তার পর সে রাষ্ট্র নেতা হতে পারে ।ঠিক আমি এই কাজ গুলি করছি।আমি আশাবাদী একদিন রাষ্ট্র নেতা হব।বাংলাদেশের ক্ষমতা একদিন আমার হাতে আসবে।
surprise ভাইয়া একটা কথা বলি কিছু মনে করবেন না।আমি ফ্রি মাইন্ডে বলছি আর আপনিও ফ্রি মাইন্ডে নেবেন। আচ্ছা আপনি কি কোনও নতুন রাজনৈতিক দল তৈরী করতে চাচ্ছেন ?
surprise মুক্তচিন্তার নামে অন্যের ধর্মীয় অনুভূতিতে আঘাত দেওয়া ‘ফ্যাশন’ হয়ে দাঁড়িয়েছে বলে মন্তব্য করেছেন প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা। তিনি বলেন, ধর্মের বিরুদ্ধে কেউ কিছু লিখলেই, তারা হয়ে যান মুক্তচিন্তা অধিকারী। এখানে মুক্তচিন্তা দেখি না। ধর্মীয় অনুভূতিতে আঘাতকে বিকৃত রুচির পরিচয় বলে মনে করি। বৃহস্পতিবার গণভবনে পহেলা বৈশাখউপলক্ষে আওয়ামী লীগের নেতাকর্মীদের সঙ্গে শুভেচ্ছা বিনিময় অনুষ্ঠানে তিনি এসব কথা বলেন।আওয়ামী লীগের সাধারণ সম্পাদক সৈয়দ আশরাফুল ইসলামের নেতৃত্বে দলটির কার্যনির্বাহী সংসদ প্রধানমন্ত্রীকে ফুল দিয়ে নববর্ষের শুভেচ্ছা জানান। এ সময় আওয়ামী লীগের বিজ্ঞান ও প্রযুক্তিবিষয়ক সম্পাদক স্থপতি ইয়াফেস ওসমান প্রধানমন্ত্রীকে উৎসর্গ করে তার স্বরচিত কবিতা শোনান। শেখ হাসিনা বলেন, কারও ধর্মীয় অনুভূতিতে আঘাত দিয়ে লেখা কখনও গ্রহণযোগ্য নয়। আমার ধর্ম আমি পালন করি। আমার ধর্ম সম্পর্কে কেউ যদি নোংরা কথা লেখেন, সেটা আমরা কেন বরদাশত করব? ধর্মের বিরুদ্ধে কেউ কিছু লিখলেই তারা হয়ে গেলেন মুক্তচিন্তার অধিকারী! আমি তো এখানে মুক্তচিন্তা দেখি না। আমি এখানে দেখি নোংরামি, পর্ন। এত নোংরা-নোংরা লেখা কেন লিখবে? যাকে আমি নবি মানি, তার সম্পর্কে নোংরা কথাকেউ যদি লেখে, সেটা কখনও আমাদের কাছে গ্রহণযোগ্য নয়। ঠিক তেমনি অন্য ধর্মের যারা আছেন, তাদের সম্পর্কে কেউ যদি লেখে, এটাও কখনওগ্রহণযোগ্য হবে না। এই সমস্ত নোংরা কথা, পর্নের কথা কেন লিখবেন? আমি তো মনে করি, এটা সম্পূর্ণ নোংরা মনের পরিচয়, বিকৃত মনের পরিচয়। এটা সম্পূর্ণ তাদের চরিত্রের দোষ এবং তারা বিকৃত মানসিকতায় ভোগেন। আশা করি, এই ধরনের লেখা কেউ লিখবেন না।আরও পড়তে পারেন: বর্ষবরণে কদর কমেছে পান্তা-ইলিশেরপ্রধানমন্ত্রী বলেন, আমি একজন মুসলমান হিসেবে প্রতিনিয়ত আমার ধর্মীয় অনুশাসন মেনে চলি। সেখানে কেউ যদি লেখে, এতে আমার নিজেরও কষ্ট হয়। আর এই লেখার জন্য কোনও অঘটন ঘটলে দোষ সরকারেরওপর আসবে কেন? সবাইকে সংযমতা নিয়ে চলতে হবে। সবাইকে একটা শালীনতা বজায় রেখে চলতে হবে। অসভ্যতা কেউ করবেন না। অসভ্য আচরণ করলে তার দায়িত্ব কে নেবে? আমরা নেব না।
surprise ভাই আমরা অনেকেই আপনাকে পছন্দ করি। কিন্তু ভাই, নাস্তিকদের পক্ষ নেয়া পছন্দ হয়না ভাই
disgust আস্তিক নাস্তিক কোনও সমস্যা নয়।যারা হিংসা ছড়ায়,অন্যের বিপদে উল্লাস করে, তারাই মূল সমস্যা।
disgust অধিকাংশ মানুষ এই দুই পক্ষের বিরুদ্ধে, যার প্রমান গণজাগরণ মঞ্চের প্রতিষ্ঠা,কিন্তু আপনারা এই অধিকাংশের আকাংক্ষায় কুঠারাঘাত করেছেন ।
surprise রাজনীতিকে এদেশের নেতারা আয়ের উৎস হিসেবে ব্যবহার করে। কিন্তু রাজনীতি কখনই কোন আয়ের উৎস হতে পারে না। এটা একটি সেবা
surprise বেশির ভাগ মানুষ যে চিন্তা চেতনা ধারণ করেন, সরকার সেটার প্রতিফলন করার চেস্টা করেন । নইলে দল ক্ষমতায় থাকতে পারবেনা ।
disgust আমাদের সবচেয়ে বড় সমস্যা দুর্নীতি। প্রতিফলটাকে কারণ ভাবলে হয়তো ভুল করা হবে। "আপাদমস্তক দুর্নীতিগ্রস্থ রাজনীতিবিদ ও প্রশাসন" আমাদের সমাজেরই প্রতিবিম্ব। তাই সামগ্রিক অর্থে আমাদের মুল সমস্যা মুলত দুর্নীতি। সমাজের মধ্যে সততা ও আদর্শের চর্চার সুযোগ তৈরি করা না হলে- অবস্থাটি উত্তরণের কোন সম্ভাবনাও নেই।।
surprise যেখানে, একটা জাতির একটা কলমের মধ্যে দুর্নীতি, সে জাতিকুল কিভাবে সাফল্যের উচ্চ শিখরে আহরণ করতে পারবে...
disgust একেই বলে সমানে সমান, রাজা রাজা যুদ্ধ করে প্রান দেয় সৈনিক !
surprise ভাই আর তনু হত্যার বিচার...
surprise ভাই ১ মাস আগে ঘটে যাওয়া তনু হত্যার বর্তমান পরিস্তিতি সম্পর্কে বলবেন।
angry লেখেন ভালোই, ক্যামেরার সামনে তোতলান ক্যা?
fear সন্দীপে কোরবানীর হাটে জোড়া খুন
fear নাদিয়া হত্যার নমুনা
surprise তনু হত্তার কিছুই হলনা।
angry আসতিক নাসতিক রাজনিতীর *যোগ বিউগ
disgust নাস্তিকের মুখে এসব বেমানান
fear না ভাই আপনি !
disgust মুক্তচোদনা
disgust বিচার চাই
angry আর তোমার মত শাহবাগি
surprise দিন আসুক আরো বুঝবে!
angry ছেলেৱ মায় কি কৱছিল হাতিৱঝিল এসে।ছেলেকে ঘূৱতে না নিয়ে বাসায় টেলিভিশনেৱ সামনে ৱাখিয়া। তাৱ পৱ সতীনেৱ সাথে ঘূৱতে বেৱ হত
disgust তুমি যে কতবড় ' বকধার্মিক ' তা তুমি নিজেও জানো
angry এইচ ভাই, নিজামী, কাদের, কামরুল এদের বিচার তো হল তনু বা অন্য আরো অনেকে এদের এক জনের বিচারও তো করাইতে পারলেননা,কারন নিজামীদের বিচার আপনারানা সরকার নিজেই করতেছে,আপনারা সাহাবাগে যারা বসেন এরা আসলে নাটক করেন,যদি সাদাকে সাদা বলেন তাহলে একটা নিরিহ মানুষের বিচার করে দেখন।মোশারফ করিমের মত কথা দিলামতো করেন না।
angry সালা তুই একটা মাথা মোটা
angry পারলে প্রতিভাদ জানান, শেয়ার করে এর তিব্র প্রতিবাদ জানান। কুমিল্লার লাকসামে উওর বাজার নেছারিয়া হাফিযিয়া মাদ্রাসা বৌ বাজার এর একটি মাদ্রাসায় আজ জুমার নামাজ এর সময় পালিয়ে বের হয় ৭বছর এর একটি শিশু।শিশুটি জানায় গত ৭/৮দিন যাবত শিকল ও অনেক মারদোর করে মাদ্রাসার শিক্ষকরা;;''* হাত -পায়ে শিকল বাধা অবস্থায় শিশুটিকে এলাকার যুব সমাজ কাউন্সিলর কে জানিয়ে থানায় এর সুস্ট বিচার দাবি করে! আধুনিক যুগে এ ধরনের মধ্যযুগীয় নির্যাতন সমাজ ও মানবাধিকার আছে বলে মনে হয় না। আপনারা এ ধরনের নির্যাতন সমর্থন করেন কি???
disgust ধুর
disgust সাদাকে সাদা কালোকে কালো জে রং না চিনে সেউ বলতে পারে বলতে পারেনা এক মাএ গাজা খুর লোক কারন তারা মাতাল জা তাদের চেহারাতেই তারা দরা পরে
angry সবাই বলে পুলিশ ভালো নয় তো নিজের চোখে দেখেন
angry আরে সালার ভাই ওই ত হিনদু ওরে আললাহ নেক হায়াত দিব কুথায় থেকে.
disgust Asraf@হিন্দুদের কে নেক হায়াত না দিলে ওরা বেঁচে আছে কি করে? আর আপনার বাপ দাদা তালই দের কেউ বেঁচে নাই কেন?নাকি তাদের নেক মৌয়ত দিল ?
disgust Shahadat Hossain Shamim স্থান কাল পাত্রভেদে কথা বলতে হয়.. অবশ্য এইগুলোর জন্য সুশিক্ষা থাকতে হয়I
disgust দুর্ভাগ্য শিশুটির যে তার পরিবার তার খেয়াল না রেখে কাকে নিয়ে আনন্দ ভাগাভাগি করল ফলে সে তার পরিবার থেকে হারিয়ে গিয়েছিল।
angry মানুষের মাঝে যেমন ভাল খারাপ আছে ঠিক তেমনই পুলিশের মাঝেও ভাল-খারাপ আছে।
disgust পুলিশের কাজ হলো মানুষের সেবা করা। অপরাধীকে ধরা । কেউ বিপদে পড়লে তাকে উদ্ধার করা। পুলিশের কিছু ভাল কাজ আছে ।তার চেয়ে তাদের খারাপ দিখটা বেশি। মানুষ বিপদে পড়লে এখন আর পুলিশের কাছে যায় না যানে তাঁদের কাছে গেলে বিপদ হবে আরো ।।।।।
angry পুলিশ কে তার দাইত্ত এবং সুনাগরিকের পরিচয় দেয়ার জন্যে স্যালুট আর বাচ্চার মায়ের জন্যে পরামর্স "আপনার তো বিয়ে হয়েছে, বিয়ে না হলে তো আর ছেলে হতোনা.... তো... আর কি দরকার!!! অন্য পুরুষের প্রতি আকৃস্ট না হয়ে ছেলে আর সংসারের দিকে মন দেন."
disgust ৃবাশ না টাওয়ার দেওয়া দরকার
disgust ঐ মা নাটক করেছে আমার মতে তাকে ডিজিটাল বাঁশ দেওয়া দরকার।কারন কেমন মা রংঙে মাতাল হয়ে ছেলের কথা বুলে যায়।
angry ঐ নাদান মাকে এইবার সতর্ক হতে আহব্বান জানাচ্ছি,,,,,,,,,,,,এবং সেই সাথে সকল নাদান মা দের কেউ!!!!!!!
angry তুমি এক মহা পাগল, কিছু লিখে মহা ঘেয়োকুত্তার মতন। আচরন করছো।
angry বাবা পাশে নাই তাই এতটুকু বাচছা ছেরে দিয়ে অবস্যই ওর মা অন্য কোথাও মাসতি করতে ব্যস্ত ছিল,তা না হলে কি করে এত টুকু বাচছা হাত থেকে ছেড়ে দেয়।
disgust প্রথমে পুলিশকে ধন্যবাদ দিয়ে ছোট করবনা। কারণ এই রকম মহানুভবতার পরিচয় যেকেউ দিতে পারেনা। যাই হোক, দ্বিতীয়ত বিশেষ ভাবে অনুরোধ করব বাচ্চার মাকে পাছায় দুইটা কষে লাথি মারেন যাতে অন্য মায়েরাও বাচ্চাদের আর বেখেয়াল না করে।
disgust ছেলে গেলে ছেলে পাবে,,,বৈশাখের আনন্দ গেলে পাওয়া এটা আর পাওয়া যাবে না,,,,,,এরা মেলাতে আসে পরপুরুষের সাথে মজা নিতে,,,,
disgust তার মায়ের পাছায় একটা লাতি মারেন, এত ছুট বাচ্ছা নিয়ে মেলায় গেছে কেন আর গিয়ে কোথায় কার সাথে আড্ডা মারছিল যে তার বাচ্ছা হারিয়ে যাচ্ছে খবর থাকেনা তাই
disgust ইমরান ভাই, এবং পুলিশ বাহনীকে ধন্যবাদ জানাই, আর ধিককার জানাই ঔ মাকে যার কাছথেকে সন্তান হারিয়ে যায়
angry পুলিশ ভাই ধন্যবাদ কিন্তু ঐ হগা মাকে দুইটা গগা দিয়ে দেন যেন ভবিষ্যতে বাচ্চা কে আর একা ছেড়ে না দেন।
disgust তনু হত্যা কারি দের ধর তে পারে না,তাহলে পুলিশ এইট। র celebrity দেন।
disgust এমন মা কে কসে একটা চড় মারা উচিত।জে মা নিজের সন্তানকে চেড়ে দিয়ে নিরলজ্জ হয়ে গুরে বেড়ায়।
disgust তুমি কেমন মা সন্তান কে রেকে তুমি ছলে গেছো তোমার একবার ও কি মনে হয় নাই আমার সন্তান টা আমার সাতে আছে না কি
angry অভিনন্দন বা ধন্যবাদ দেয়ার কি অাছে, এখানে পুলিশ তার দায়িত্ব পালন করেছে মাত্র৷ যা সব পুলিশেরৃই করা উ চিত ৷
fear তদন্ত কমিটি গঠন করা উচিত । আগের মন্তব্য যদি সঠিক হয় তাহলে মা বাবা কে রিমান্ডে নিয়ে সত্য ঘটনা বেরিয়ে আসতে পারে !
angry এমন মহিলাদের বাচ্চা হারানোটা সাবা বিক জে সব মহিলারা তার ইজ্জত ডাকতে পারে না বাচ্চা সামলাবে কি বাবে তাতো হারাবেই এসব মহিলারা তাদের দেহো দেখানোর জন্ন বেহেশতো থাকে / বাচ্চা চলে জায় অন্ন দিকে অার বাচ্চার মা তাকায়ে থাকে অারেক পুরুষের দিকে
disgust এতো টুকু বাচ্চা নিয়ে গেছে কিন্তু হাত ধরে রাখেনি কেনো??যদি অন্য পুরুষ বুঝে যায় এই মেয়ের বাচ্চা আছে তাহলে আর তাকাবে না তাই??এই সব মেয়েদের মা হওয়ার কোন যোগ্যতা নাই
fear ভালো কাজের জন্য ধন্যবাদ আপনাকে । আর দিন দুপুরে ঘরের থেকে নিয়ে কস ফেয়ার নামে মানুষ হত্যা করা হয়।জানোয়ার কাজ।
sad শিশুটির মাকে শিশুর বাবার দ্বারা হালকা পেটানো দরকার।আমি জানি ইমরান এইচ সরকার ভাই আমার এই এস.এম.এস. টি ভাল ভাবে নিবেন না,তবুও মনের ক্ষোভ এ লিখলাম।
sad বাংলাদেশের একমাত্র বাঙালি এই 😄মা 😉 বৈশাখের আমেজে নিজ ছেলেকেই হারিয়ে ফেললেন ।ভাগ্য ভাল দাদা ভাইরা ছিলেন
sad ছেলে গেলে ছেলে পাবে,,,বৈশাখের আনন্দ গেলে পাওয়া এটা আর পাওয়া যাবে না,,,,,,এরা মেলাতে আসে পরপুরুষের সাথে মজা নিতে,,,,
sad পুলিশ বাহিনি যদি সৎ নিসটা সুনদর হয়,তাহলে আমার বিশশাস বাংলােদশ হবে পৃথিবীর সবচেয়ে সুনদর দেশ,সব পুলিশ সদস্য খারাপ না,আমাদর দেশে এখনো ভালো পুলিশ সদস্য আছে বিধায় দেশ চলিতেছে,ভালো সংখ্যা এখনো বেশি।এটা আমার বিশশাস,
sad এই মিহলা েক সবাই বলেছ েস একজন মা, েস হল একিট খানিক, তার সাজ েদেখেছন, এই খানিক মিহলার সামী েকাথায়, েস একজন ভােলা মিহলা হেল এভােব েমলায় েঠলা েখেত আসেতা না, পুিলশ ভাইেদর উিচত িছল এই মিহলার পাছায় ডানডা িদেয় বাির েদওয়া, েছেল েক েছেড় িদেয় েকান েবডার সােথ সারািদন িক কেরেছ, িকছু বলেবা না, এই হল িডিজটাল মা,
angry মায়ের কাছ থেকে বাচ্চা কিভাবে হারায়,,,,,,,, বতর্মানে মায়েরা এতো বেখায়ালি হয় কি কারণে। বাচ্চার বাবা কোথায়???????? নাকি বাচ্চার মা অন্য,,,,,,,,,
disgust কিটনাপ হওয়া মানুষ কে তো একটাও তার বাবা মায়ের কোলে ফিরায়ে দিতে পরনী তাহলে কি বাল ছিড়ছো তা দেশের মানুষ জানে
disgust পুলিস টাকে জরিমানা করা দরকার বাচ্ছার মা বাচ্ছাটার জ্ন্ন বাশ খাইতে জাইতে পারছিলনা। তাই বাচ্ছাটাকে ফেলে রেখেই।গেছিলো বৈশাখি মেলায় একটু বাশ খাইতো
sad হে সষ্টিকর্তা আমাকে শান্তির কাজে নিয়োজিত করুন |যেখানে ঘৃনা আছে ,সেখানে আমাকে ভালোবাসার বীজ বপন করতে দিন | যেখানে আঘত আছে,সেখানে মার্জনা করতে দিন|যেখানে সন্দেহ-সেখানে দিন বিশ্বাস| যেখানে হতাশা সেখানে আসুক আশা|যেখানে অন্ধকার,সেখানে আসুক আলো|হে প্রভু, আমি সান্ত্বনা চাই না- সান্ত্বনা দিতে চাই; ভালোবাসা চাই না ভালোবাসতে চাই- ক্ষমা করলেই যেহেতু ক্ষমা পাওয়া যায়,তাই মৃত্যুর মধ্যেই যেন ফিরে পাই অনন্ত জীবন
angry ছেলের খোঁজ না রেখে পহেলা বৈশাখ উদযাপন করতে যায়,এই ধরনের মেয়েরা গ্রীহিনীর উপযুক্ত নয়।
sad “বুদ্ধিমান ব্যক্তির জিহবা তার হৃদয়ের পেছনে থাকেঃ সে যখন কথা বলতে চায়, প্রথমে সে চিন্তা করে। যদি শব্দগুলো তার জন্য কল্যাণকর হয় তাহলে সে তা বলে। আর যদি কথাগুলো তার জন্য অকল্যাণকর হয় তাহলে সে চুপ থাকে। একজন মূর্খ ব্যক্তির জিহবা তার হৃদয়ের সামনে থাকেঃ সে কথা বলার সময় খুব কমই চিন্তা করে এবং তার জন্য কল্যাণকর বা অকল্যাণকর যা-ই হোক সে বলে ফেলে।” — প্রখ্যাত তাবিঈ ইমাম আল-হাসান আল-বাসরি (রাহিমাহুল্লাহ) [বাকর আল-দাইনুরি, আল-মুজালাসাহ ওয়া জাওয়াহির আল-ইলম/২০৪৯]
angry এই যে ভাই দেশ প্রেম করলে নিজের মন থেকে করেন । কারও পক্ষ নিয়ে দেশ প্রেম করা ঠিক না। হয় তো দেশ প্রেম দেখান ভবিষ্যতে রাজনৈতিক নেতা হওয়ার উদ্দেশে ।তা না হলে দেশের জন্য কিছু করে দেখান।এই যে আপনি বললেন আপনি সাদাকে সাদা আর কালোকে কালো বলেন ।আর কথা সাথে কাজের মিল পাওয়া যাচ্ছে না। যাক যাই হুক বাংলাদেশের ইতিমধ্যেই সকল রাজনৈতিক নেতারা হচ্ছে চোর একটা থেকে একটা বড় চোর। আর বাংলাদেশ ইতিহাসের অন্য তম সেরা নেতা হল শহিদ তাজউদ্দীন আহাম্মেদ ওনাকে আমি সম্মান ও শ্রদ্ধা করি আল্লাহ্ যেন ওনাকে জান্নাত নছিপ করুক। আর একটা কথা না বললে নয় আমি বর্তমানের কোন রাজনৈতিক দলকে পছন্দ করি না ।কারণ এইরা নিজেদের কমতা নিয়ে বেস্ত। আমার অনেকেই দেশ নিয়ে অনেক গর্ব করলেও দেশ শাসক দের নিয়ে নয়। আচ্ছা আমি যতখানি কথা বললাম কেউ যদি মনে কষ্ট পেয়ে থাকেন তাইলে আপনাদের ছোট ভাই হিসাবে ক্ষমাপ্রার্থনা করছি আপনাদের কাছে, এবং দেশকে নিজের থেকে ভালবাসোন করলে দেশের জন্য ভাল কিছু করার চেষ্টা করুন। ইনশাআল্লাহ বাংলাদেশে একদিন এগিয়ে যাবে শুভ নব্বর্ষ নিয়ে আসবে সবার জন্য ভাল কিছু শুভ নব্বর্ষের শুভেচ্ছা ।
sad পুলিশের কাজতো ভাল কিছুই করা তারা খারাপ করে কেন sanjida parvin
sad শুধু পুলিশেরা ভাল কিছু করবে,আর বাকিরা খারাপ করলে ও চলবে।
disgust পুলিশের খারাপ টাই সবার চোখে পরে,ভাল কাজ করলে তখন বলে এটা তাদের ডিওটি।আর পুলিশ ছারা দেশের বাকিরা যেন সব ফেরেশতা???
angry বাজারে আসলে মেডাম গো মাথা'ই ঠিক থাকেনা কাপর খুলে ফিগার কতটুকু দেখানো যায়। তখন তারা নিজেরাই হারিয়ে জায় এই স্লোগানে মেলায় জাইরে ঠেলা খাইরে।
disgust আমি জানতে চায় এই ছেলে রেখে এই মা কার সাথে চোদা দিতে গিয়ে ছেলেকে হারাই এই মাগীর কি হতে পারে
disgust আমরা জনগন মানুষকে একটু ভাল কাজ করতে দেখলে তাকে মাথার উপর নিয়ে নাচি আর একটু খারাপ দেখলে পায়ের নিছে নিতে ধিধা করি না
sad ডঃ ইমরান সরকার ভাই,,, কয়দিন দেকলাম ফেজবুকে সারা বাংলাদেশে তুলপার ছিলো। সবার মোখে একিকথা। আপনিও কইছিলেন।।তনু হত্যর বিচার চাই এখোন আর শুনা জায়না।। মিষ্টি সবাই খাইতে পারে।।জালটা পারেনা
sad ধন্যবাদ পুলিশ সদস্যদের,নৈতিকতা রেখে জনতার পাশে দাঁড়ান,জনগণের শ্রদ্ধা,ভালোবাসা নিন, যে মহিলার বাচ্চা তার জন্য ধিক্কার,আনন্দ করতে বাচ্চা হারিয়ে ফেলেন,
angry শুওরের বাচ্চা তোর খালি এই গুলো পোষ্ট ।তোর মার বিয়ে কবে হবে সেটা লিখতে ভুলিস না
disgust ধন্যবাদ পুলিশকে। ধিক্কার ঐ গার্জিয়ান দের যারা তাদের সন্তান্দেরকে হারিয়ে ফেলে। এত আনন্দ কাহার জন্য রাখে যে সন্তানের খবর নাই।
sad পুলিশকে শবাশ নাদিলে তো আবার সময়মত হোগায় বাঁশ দিবো ।আসলে পুলিশ ছেলেটি কে খুঁজে বের করেনি বরং পথভোলা ছেলেটিকে পেয়েছিল।ঢাকার লালবাগে প্রায়ই এধরনের বাচ্চাদের পাওয়া যায় আমি নিজেই অন্তত নিতবার মসজিদের মাইকে ঘোষণা দিয়েছি এবং একবার এক মায়ের কাছে তার কলিজার টুকরা কে পৌছে দিয়েছি, কই সেখানে তো কোন ইম্রাইন্নারে দেখলাম না।কারণ আমি পুলিশ না,আমার সাথে লাদালী করা জরুরী না।আমি সময় মত হোগায় লাত্তি দিতে পারুম না।
disgust ঝালকাটিতে যে ২ জনকে ক্রসপায়ার দিলো সে জন্য অভিনন্দন দিলেন না?
sad সোনা মিয়া একটা ভালো কাজে এতো কিছু ১ কোটি খারাপ কাজে কু দিবেন
sad এরা এতই খারাপ যে এদের ২/১ টা ভাল চোখে পড়ে না।
sad পুলিশ ভাল কাজও করে। কিন্তু রাস্ট্রযন্ত্র কাজ করতে দেয় না।
disgust মা কোথায় ছিল কি আর করবে তারা আর ভালো লাগে না বাচচা কাচচা
angry ভাই এরা কোন বৈইশাখী যে পালন করে যে নিযের সন্তান কেও হারিয়ে ফালায়।
disgust যে মা নিজের সন্তান কে ৷ সাম্যান আন্দন কারণে হারিয়ে ফেলে ৷ সে তো আর মা না
fear মা কে সাবধান করে দেয়া হোক!
sad একটি প্রশ্ন,, বাচ্ছা রেখে তার মা, কোথায় গিয়ে ছিল।
sad সব পুলশ ত আর খারাব না দুনিয়াতে ভাল মানুষও আছে
sad আপু পুলিশ কে কয়ডা টেহা দিয়ে যান
angry বুরা বেডি হাতিরজীল কি করে চেলের কোন খবর থাকে না
sad সব পুলিশ এক রকম হয় না।।।।।কিছু পুলিশ এর কারনে,,,সব পুলিশ কে মানুস খারাপ ভাবে,,,,,,,,
angry মা কে ৫বার কান ধরে উট বস করা উচিত ছিলো
angry বৈশাখে নাচানাচি কইরা তালপায় না।ছেলে তো হারাবেই।
sad ভূমিকম্পের ইঙ্গিত পাওয়ার পর ও নামধারী মুসলমান গুলা মুসলমান হইল না :/
sad বাংলাদেশ পুলিস,,না না না,আপনাদের মত পুলিসদের সালাম
disgust কিছু কিছু বেয়াদব আছে সব সময় পুলিসের সমালছনা করে
sad ঐ মা কেমন যে নিজের ছোট বাচচার পোটেশন দিতে পারে না নিজে ঘুরবে না বাচচা সামলাবে................?
angry লেখাটা একটু ভাল করে লিখেন.....পহেলা বৈশাখ হাতির ঝিল এটা আবার কি????
disgust সবতো আর নতুন চাউল না কিছু পুরাতন চাউলও আছে
sad কিতা গো মাই কই লাইন মারাত আসলায় পুয়া কই যায দেখলায় না
disgust এখানে অভিনন্দনের কি হল, এটা তো তার কর্তব্য। এভাবে আর কত তেল মারবেন
sad তনু হত্যার বিচার হবে না, তাইলে রাজাকার দের কেনো, আমরা কি বতল।
sad ভালো কাজ করলো কিনতু কিছু বাজে লোক কি বলে দেখেন ভাইয়েরা
disgust ধন্যবাদ দেবো পুলিশকে, আর ধিক্কার দিবো বচ্চার মাকে
angry ছেলেটার মা কে ধরে পিটান,,,,,সব কিছুর সীমা আছে,,,,
angry বেটি তো শিক্কা হওয়া উচিৎ আর কোন এই রংগে আসবে নি ভাল করে বলে যা।
sad প্রতিটি পুলিশ যতি ন্যায়ের সাথে কাজ করত তাদের প্রতি শ্রদ্ধাবোধটা বেড়ে যেত।
disgust মা কে ইচ্ছমত বকা দিয়ে দোন। বৈশাখী পালন করতে আসে.......
sad আপনারা কেনো মাকে বকছেন। আপনার আমার চাইতে ঐ মার অনেক বেশি কষট হইছে। ভুল হতেই পারে।
sad আভিননদন পুলিশ কে আর দিকার অই মহিলাকে জে আননদে তার ছেলেকে হারিয়ে ফেলে
disgust এই মহিলা কে পা থেকে জুতা খুলে মুজা দিয়ে পেটানো উচিত
disgust এমন মায়ের দরকার নাই যারা নিজের ছেলেকে রেখে অন্য পুরুষের সাথে আড্ডা দেয়
angry বাচ্চার মা কি করছিল পহেলা ৈবশাখে এতটাই মেতেছিল যে নিজের বাচ্চাকেই ভুলে গেল ছি
sad শাক দিয়ে মাছ ঢাকার বৃথা চেষ্টা। ভাই গাইল দিয়েন না প্লিজ.......
disgust ছেলে ছেড়ে দিচ্ছে মাগির পাছায় বাড়ি দাও
disgust ভাই ক্রস ফায়ারে দইজনকে হত্যার প্রতিবাদ করেন না কেন?জানতে পারি? ইমরান এইচ সরকার
sad তার মা কেমন বে আক্কল যে তার চেলেকে হাত চাড়া করেছে
sad ভাই সত্যিই রাগ উঠছিল খুব
disgust পহেলা বৈশাখ মারাও নিজের পোলার খবর রাখতে পার না ইডিয়েট কোথাকার
disgust বাচ্চা ফেরত দেওয়ার সাথে বাচ্চার মাকে ঝাটা দিয়ে গোটা দশেক বারি মারা দরকার!
disgust পহেলা বৈশাখ ও মহিলারা আনন্দো এ ফাটিজারা এর লাগি পোয়াইন হারিযায় খবিছ মহিলা
angry তাইরে কয় টা কুনুই দিতে পারতাম।
sad খুজে দেওয়ার পিছনে কোন অসৎ উদ্দেশ্য লুকিয়ে আসে খুজ নিয়া দেখিয়েন ইমরান ভাই।
sad পুলিশের মদ্ধে আনেক ভাল লোক আছে যেমন আমসদের মদ্ধে খারাপ লোক আছে।
sad বিলাসিতা মহিলা জে সন্তান কে বুলে জায় আন্দের মাজে .চি চি চি
angry মেহেদির মা কি মারা দিবার গিয়াচিল হাতিরজিলে
angry এ গুলা কিসের মা চি চি
sad পুলিস ভাই তার কাজটি ঠিকমতো পালন করেছে কিন্তু মা তার কাজ টি করেন নি
angry এমরান এইচ এর কার সাজি
disgust কিসের ধন্যবাদ,,, কাল একটা মেয়ের শ্লীতাহানি করেছে এই পুলিশ
disgust এটা কি এমন মহান কাজ যতঃসব
sad মা তো তার বষ্বরন নিয়া খুব সাজিয়াছে কিনতু ছেলের 'খোজ রাখে কিকরে
angry খারাপ মানুশ ভালো হয কি বােভ
sad রঙ মেখে বৈশাখ পালন করলেইতো হবে না। নিজের বাচ্চার খোজ রাখতে পারে না। এরা মানুষ না অন্যকিছু।
angry এই ধরণের মাকে শাস্তি দেয়া দরকার।
sad এই বাচ্চাটা হারানোর জন্য তার মা দাই
disgust বিনিময়ে কত টাকা নিল
disgust এই জানোয়ারের কাছে সিখেন সনতান কিবাবে রাখে
angry ঘুডি ওরানু হয়েছে ছেলে কেও পেয়েছে
angry তার মাকে জোতার পিটা দেয়া হোক কেন বাসাথেকে বর হয়
angry এমন নেকা মা‌য়ের দরকার‌ নেই৷
disgust সব মা‌কে বল‌ছি সন্তান‌কে সব সমায় নিজ চো‌খে চো‌খে রাখ‌বেন । বেড়া‌নোর সমায় সন্তন‌কে একা একা ছে‌ড়ে দি‌বেন না । বেড়া‌নোর অানান্দের চে‌য়ে সন্তা‌নের নিরাপতা অ‌নেক বেশী জরুরী।
sad বাঙালী ভাল কিছু করে। কিন্তু খারাপের ভীরে সেই ভাল গুলো চাপা পড়ে যায়। আসুন ভাল কাজ বেশী করে খারাপকে ভালর নিচে চাপা দেই।
fear ওই মহিলার চেহারা দেখে মনে হচ্চেনা যে তার ছেলে হারিয়ছে. মনে হচ্চে এই মহিলা শয়তান...চেহারায় কোনো ভয় নেই
angry বাইচ্চার মা কুয়াই আছলাতে
sad এটা ত জ্যানুয়েন,,,,এটাইত তাদের দায়িত্ব।তাদের দায়িত্ব ত মুড়ি ভাজা না।,,,এতে ধন্যাবদ দেয়ার কোন মানে হয়না।এমনিতেই তারা আমাদের সব অধিকার আদায় করতে পারে না,অধীকাংশ ক্ষেত্রে বরং ছিনিয়ে নিতে চায়।
disgust এই শালা শাহবাগের বদমাইশের পুত বদমাইশের মুখে সারা দেশ বাষির পকক থেকে জুতা মার শালাকে ফেইছ বুকে যেন দেখা না যায় শালা অবিশপত মালাউন
sad গাঁজাখোর না হলে বুঝার কথাI
sad ও ভাই আপনাকে তো রাস্তার মরে সিগ্নালে দারিয়ে থাকা সেই আনসার সদস্য মনে হচ্ছে জারা কিনা খেটে খাওয়া গরিব মানুষদের কাছ থেকে জোর করে ভিক্ষা আদায় করেন। #Mr imran mridha.
disgust কি অনুষ্ঠান! ওইখানে পুলিশের জন্য চেয়ার বরাদ্দ ছিল, বসে নিরাপত্তা দেওয়া যায়না, কে বলল? আপনি কোন টিকেট কেটে গিয়েছিলেন নাকি? অন্যসব পাবলিক কি দাড়িয়ে না বসে ছিল? আপনি কোন ভি আই পি যে পুলিশ দাড়িয়ে জায়গা দিতে হবেI
angry সাংস্কৃতিক অনুষ্ঠান ছিলো।।। । পুলিশের জন্য হয়ত বরাদ্দ থাকতেই পারে কিন্তু বসে নিরাপত্তা দেওয়ার কি দরকার ছিল!!!!!তারা শুয়েই নিরাপত্তা দিক কারন শুয়ে শুয়ে ও তো নিরাপত্তা দেওয়া যায়।।।। । আর হ্যা ভাই সাংস্কৃতিক কোন অনুষ্ঠানের জন্য টিকিট কাটতে হয় না।।। । অন্য লোকজন বসেই ছিলো।।। । অবশ্যই আমি v.i.p. এ দেশের প্রতিটি স্বাধীন নাগরিক ই v.i.p. । আর সবশেষে এটা বলব যে, পুলিশেরর তৎপরতা এই স্টেটাসে যতটা দেখা যাচ্ছে আমি ততটা দেখিনি।।।।।। তবে হাতের আঙ্গুল যেমন ৫টা সমান হয় না, তেমনি সব পুলিশ বলেন মানুষ বলেন সবাই একরকম হয় না।।।।
angry ভোর ৫ টার পরে ডিউটিতে গিয়ে চেয়ারে বসা যদি অন্যায় হয় তাহলে আপনার সাথে কথা বলার অবস্থানে নেই আপনিI পুলিশকে কোথায় শুয়ে ডিউটি করতে দেখেছেন? অন্য লোকজন বসে থাকলে শুধু আপনি চেয়ার না পেয়ে সমালোচনা করছেন, তাহলে ব্যক্তিগত সুবিধা লাভের জন্য পুলিশ খারাপ হয়ে গেলI আপনি ভি আই পি না, এইদেশের প্রত্যেকটি নাগরিক ভি আই পি না, তবে নাগরিক সুবিধা পাওয়ার অধিকার আছে, আর যেইটা চেয়ার না পেলেও অক্ষুন্ন থাকেI এই স্ট্যাটাস এ যা আছে তার চেয়ে অনেক ভাল কাজও করে কিন্তু মিডিয়া প্রচার পায়না কারন এইগুলো আমাদেরকে খাওয়ানো যাবেনাI মিডিয়াও জানে আমরা জন্মগতভাবে সমালোচনা মুখর, নেগেটিভ সেন্স নিয়ে থাকা জাতিI এই দেশের অনেক মিডিয়ার অবদান শুধু রাজনৈতিক লেজুড়বৃত্তি ও হলুদ সাংবাদিকতাই সীমাবদ্ধI শেষে একটা ঠিক কথা বললেন যে, হাতের পাচঁ আঙ্গুল সমান না, মানুষ যত পার্সেন্ট খারাপ পুলিশ তত পার্সেন্ট খারাপ থাকবে কারন পুলিশের লোক মঙ্গল গ্রহ থেকে এসে পুলিশে ভর্তি হয়নিI যেইখানে অন্যান্য সরকারি সংস্থা বছরে ১৫০ দিনের উপরে ছুটি পায় সেইখানে পুলিশ ২০ দিন ছুটি পায়, অন্যান্য সংস্থা ঘড়ি ধরে ৮ ঘন্টা অফিস করে সেখানে পুলিশ ১২ থেকে ১৮ ঘন্টা ডিউটি করে প্রতিদিন আর সেইজন্য পুলিশকে ওভার টাইম দেওয়া হয়না অতিরিক্ত হিসেবে একটু রেশন দেওয়া হয় যা নিম্ন মানের চাল ও গমে ভরাI জনগন বদলাক পুলিশ আপনা আপনিই বদলাবে, মনে রাখবেন বাংলাদেশের জনগন ১৮ কোটি আর পুলিশের সংখ্যা ১ লাখ ৮০ হাজারI তাই সংখ্যায় অতি কম পুলিশ বাহিনী কি এত মানুষকে বদলাতে পারবেI
angry ঐ বেটিকে ১০ টা বেতমারো পুলিশ ভাইয়েরা, শালি নিজের বাচ্চা ফেলে আড্ডা মারছিল কোথায়।
sad ভাই আমার ধুখ্খ এই ছেলের মায়ের পতি কেমন মা ইনি তার ছেলের খবর রাখে না
disgust ফিরিয়ে দেবার কি দরকার ছিল বাি,,,,বাচচা গেলে বাচচা পাবে বৈশাখ গেলে কিআর বৈশেখ পাবে।।।।বৈশাখ আসার আগে আবার বাচচা আসবে।।।
disgust ধন্যবাদ পুলিশকে, কিন্তু এই ধরনের মা দেরকে শয়তান ছাড়া কিছু বলা যায়না ..
angry হের মায়ে কোই জানি মোনে হয়
disgust তুই (ইমরান) কেন ৪ বছর বয়ষেই হারিয়ে গেলি না...? তাহলে এতদিনে দেশ টা শান্তিতে থাকতো
disgust বাচ্চার মা ও বাবাকে ২ দিন থানায় রে‌খে কোন খাওয়া যা‌তে না দেওয়া হয়। পু‌লিশ ভাই‌য়ের প্র‌তি অনু‌রোধ রইল। মা বাবা কি ক‌রে বোকা হয়। পালত‌ু।
disgust সেই প্রকৃত পুরুষ যে ঘর জামাই থেকেও বউকে পিটায়......
sad কিছু বলতে চাচ্ছিনা
disgust আগে মাকে আর বাবাকে ধরে তুলো ধুনা দেওয়া উচিত।
disgust শয়তান মহিলার মনটা কোথায় ছিলো,,,,
disgust কি এমন মা হলেন আপনি, একটা বাচ্চা সামলিয়ে রাখতে পারেন না।
disgust মা তুমি বেচে থেক পহেলা বৈশাখ নিয়ে
angry হালকা পেটালে সারাজীবন তা মনে রাখবে ও বাচ্চাদের খেয়াল রাখবে।
sad কি যে বলবো ভেবে পাই না।।।।।
sad ভাগ্যিস ওর বয়স চার এবং ও ছেলে ....
angry পুলিশ এর ভাল দিক গুলো কি সমালোচক দের চুখে পরে না?
disgust বাল ফালাইছে বাংলাদেশ পুলিস
sad প্রতিটি পুলিশ যদি এমন হতো ..................
sad ছোট একটি বিষয়কে এতো বড় করে দেখার কিছু নেই। তাদের কাজই এইটা। তারা তাদের কাজে অবহেলা করে বলেই ছোট একটি বিষয় কে বড় করে দেখানো হলো। এছাড়া আমরা ইতোপূর্বে জানতে পারেছি যে "মাছের রাজা ইলিশ, আর দেশের রাজা পুলিশ"।
disgust এরকমেই হওয়া উচিত
disgust পুলিশ যতটা ভাল কাজ করে তার থেকে বেশি করে খারাপ কাজ,,।।
sad এখন কি? পাকিস্তানী না ইন্ডিয়ান ।
disgust শালীর ঘরে হালী খেয়াল নাইক্কা
sad এ কেমন মা যে ঘুরতে গিয়ে বাচ্চার হাত ভিড়ের মধ্যে ছেড়ে দেয়?
angry দুইদা লাত্থি দেন
disgust মোবাইল ফোন অপারেটর গুলোর অপ্রয়োজনীয় এসএমএস এর অত্যাচারে অতিষ্ঠ হয়ে গেছি।😭😭😭😭😭
sad পুলিশও মানুষ
disgust মা না এগুলি ডাইনী
disgust তার মাকে দুইটা থাপ্পর দেওয়া উচিত চিল মহিলা পুলিশ দিয়ে।
disgust এ তো গুবরে পদ্ম ফুল
sad ওরা পাগল তাই
sad আমিও শেয়ার দিছিলাম নিউজ টা :)
sad কেমন মা বাবা বাচ্চার হাত ধরে রাখতে পারেনা
sad মায়ের কাছে ছেলে নিরাপদ নয়
sad পৃথীবিতে সবাই এক নয়।thanks
sad অভিনন্দন পুলিশবাহিনী টিএসসিতে শ্লীলহানিতা
disgust বাচ্চার মায়ের পাছায় কশে ৫টা বারি দেওয়া হোক ।
disgust তুই হলেতো বাচ্চার কিডনি বিক্রি করে বাবা খেয়ে ফেলতি।
sad ভাল কাজের জন্নে thanks, কিন্তু খারাপ কাজের জন্ন ................
disgust পুলিশ আমার বাল ছেড়া কাম করে। ঘুষ ছাড়া কিছু বুঝেনা শালারা
sad অভিনন্দন পুলিশ ভাইকে.আর.সেই সাতে.ছি.ছি.ছি.এই.দরনের.মাকে.নিজের সন্তানের হেপা.জত.করতে.পারেনা
sad বাবা মাদের সর্তক থাকতে হবে।
sad পুলিশ আছে কিছু ভাল তার প্রমান সব এক রকম নয়
disgust এটাকি আসল মা
disgust তাতে তোর কি?
disgust পুলিশরা যা করেছে ভালোই করছে তবে ছেলেটির মাকে কানের গোরায় দুইটা দেয়া উচিত ছিল
disgust খবিসনির ফুড়ি, কুকুরে ও তো তার বাচ্চা খবর রাখে,
disgust 95%চোর,বাকীটা ভাল।
disgust মাগিরে ধরি বাশ দে
sad আফসোস! !!!!! পুলিশ আফসোস!!!!!
sad সব পুলিশ যেন এমন মানুষ হয়
sad ব্ববগ
sad ভালো করে বাচ্চার খেয়াল রাখবেন.............
sad ত্রঠাই মানবতার পরিচয় ৷
sad পুলিশ কে আমার ভালবাসি কিনতু পুলিশ ভাল মানুষ কে আর কারাব মানুষ এক সমান মনে করে কেন
angry শিশুটির মা কিসে মজেচে জে চেলের হাতে রাখতে পারেনি সতান
sad ওর মা
angry চুরকাছেচুরেতাকে
sad এটাই মানুষের চরিত্র হওয়া উচিত
sad পুলিশ যদি বাবলু, সাগর রুনি হত্যা কারিদের গ্রেফতার করতে পারত।।।।।
sad আমরা এমনটিই চেয়েছিলাম পুলিশ ভাইদের নিকট।কিন্তু..
sad এই সেই মা! যে নিজের সন্তানকে আগলে রাখতে পারে না?
disgust নববর্ষ পালন করতে গিয়ে বাচ্চা হারাছে বেয়াদব মহিলা
angry ডিজিটাল মা
disgust নটির পুরিরে জুতার মালা দে
angry সবাইর আগে তুর বিচার হবে
disgust তার পরেও বলবো ওরা বালোনা গুস খোর
angry হস্তান্তরের আগে বাবা মাকে দুইটা চর মারা দরকার ছিল
disgust ইমরসন সরকার তোর মুখে ৫০০জোতা মারালাগে তুই জারস ছেলে তোর বাপের ঠিক নাই
sad আমি বলব মায়েদেরকে একটু সচেতন হলে এমন সমস্যা হয় না সব খেএেই
disgust এমন মায়েদের ধরে কাইটা ছিল্লা লবন লাগানো উচিত
disgust েয মা েছেলর খবর রােখ নাই তার নাম কাল ৈবশাখ
angry বাচচা মায়ের গালি কশে ৫টা বারি দেওয়া হোক?
angry আসলে ...হারিয়েছিলো কে.. ছেলে নাকি মা.....????
happy খুব সুন্দর কথা
happy ভাল আছেন দাদা
happy কিরে দোস কেমন আছিস???
happy পুলিশ ভাই ধন্যবাদ,,
happy অভিন্দন পুলিশ ভাই তােমাকে
happy ধন্য বাদ পুলিশ কে
disgust ফইিননির বাচ্চা তুই মানুষ নামক জানুয়ার।
happy ধন্যবাদ পুলিশ ভাই
happy কিছু পুলিশ ভাল আছে।
sad টাকা নেয় নাই তো?
happy আপনাকে ধন্যবাদ।
happy ধ্যনবাদ বাংলােদশ পুলিশ
happy ধন্যবাদ...:-P
sad কালি গুরতে গেচে।
happy ধন্যবাদ পুলিশ ভাই
sad ডিজিটাল মা সন্তানের খবর রাখেনা।
happy পুলিশ ভাই কে ধন্যবাদ
happy পুলিশ ভাইদের আমার হাজার সালাম,
happy অনেক অনেক ধন্যবাদ
happy অভিনদন
happy অভিনন্দন ভাই।পুলিশ ভাইকেও অভিনন্দন জানাই
sad তাই
happy আমিন
happy ইমরান ভাই আপনে আললাহ হাজার বছর বাছিয়ে রাকুক
happy অ‌ভিনন্দন আপনা‌কেও
happy ধন্যবাদ
happy পুলিশ ভাইকে
happy ধন্যবাদ
happy বন্ধু
happy ধন্যবাদ
happy স্যালোট পুলিশ বাহিনীকে
happy ইমরান ভাই দন্য বাদ,
sad পুলিশকে.... কিন্তু আপনাকে না। আপনি এটার যোগ্য নন।
happy ধন্যবাদ পুলিশ ভাই
happy 10000000000000000000000+ স্যালুট।
happy ধন বাদ
happy ধন্যবাদ পুলিশবাহিনীকে ভালো কাজটি করার জন্য।
happy একবার গুরে আসুন আমার এই পেইজে ভালো না লাগলে LIKE ফেরত https://m.facebook.com/profile.php?id=344230675763613
happy বাংলাদেশ পুলিশকে ধন্যবাদ।
happy বাংলাদেশের পুলিশ এ রকম হয়া চাই
happy বাংলাদেশ পুলিশ কে অভিনন্দন।
happy অভিনন্দন বাংলাদেশ পুলিশকে
happy আলহামদুলিল্লাহ্
happy অনেকতো আজে বাজে পেজে লাইক দিলেন এবার এই ভাল পেজটাতে লাইক দিয়ে দেখুন অবশ্যই উপকারে আসবে।https://m.facebook.com/সকল-শিক্ষা-ও-চাকরীর-খবর-all-education-and-Job-news-1457622464491903/ সকল শিক্ষা ও চাকরীর খবর all education and Job news সকল শিক্ষা ও চাকরীর খবর all education and Job news সকল শিক্ষার্থী এবং বেকারদের জন্য এই পেজ। তাই তাদের কোন উপকার হলে আমরা সার্থক।।।।
happy বাংলাদেশের গব পুলিশ
happy সাবাস Bangladeshপুলিশ
sad শেয়ার দিলাম, ওর অভিভাবককে পেলে জানিয়ে দিয়েন।
sad ইমরান ভাই আমরা মনে হয় । তনুর হত্যার বিচার পাব না ????। সরকার তনুর হত্যার বিচার ধামাচাপা দেবার চেষ্টা করতেছে । প্রশাসন এক এক অজুহাত দেখিয়ে , অন্য কিছু বলার চেষ্টা করতেছে । তার মানি কি সরকারি কোন হাত আছে ????। আপনার কাছে আমার প্রশ্ন ???।ইমরান ভাই
sad তনুর বিচার সরকার করবেনা বিচার হলে আগেই হতো
angry পুলিশ কে কল দিলেও কি ঘুস দিতে হবে নাকি
disgust তনু এতোদিনে সরকারের কাছে ফনু হইয়া গ্যাছে,,, নুতন কারো অপেক্ষা করতাছে.....!!!
sad খবরটি যতোটা সম্ভব ছড়িয়ে দিন। বাবা-মা কিংবা পরিবারের সন্ধান পেলে গুলশান থানা যোগাযোগ করুন। সহযোগীতা লাগলে জানান। ধন্যবাদ।
sad নুন্যতম বিবেক বলতে আপনার নেই কি Nasir Prodhan 😡😡😡😡 . . ..
sad ওখানে একজন পুলিশকে জিঙ্গাস কররিছল আমি ছিলাম তাই আর কি
happy একদ্ম ঠিক
sad মাইকে বলেছে ছেলেটি শুদু তার বাবার নাম জানে, 4 বছর
happy গুলিস্তান দিয়ে জাইতে শুনেছি এখন আমি অনেক দুরে আছি কাল্কে খবর নিবো।
sad আমি কাল্কে ঠিকানা বের করবো।
happy আচ্ছা
sad hmm নাসরীন আনটি
disgust কেমন মা পহেলা বৈশাখ পালন করতে গিয়ে ছেলেকে হারিয়ে ফেলেছে
sad গুলিস্তান এই ছেলের জন্য মাইকিং করছে।
sad মেহেদী যেন তারাতারি ওর বাবা মাকে খুজে পায় এই কামনা করি।আাললাহ মহান তিনি সব কিছুই পারেন।
happy ধন্যবাদ আল্লাহ্‌ সুবহানাতালা
sad ইনশাআল্লাহ,, খুব তাড়াতাড়ি ওর মা বাবার কাছে ফিরে যাবে।
sad মেহেদী যেন তারাতারি ওর বাবা মাকে খুজে পায় এই কামনা করি....
sad আমিও চাই খুব শীঘ্রই যেন শিশুটির পিতা-মাতার কাছে ফিরিয়ে দেওয়া যায়।
sad শিশুটির পরিবার হয়তো হন্নে হয়ে খুজছে। দোয়া করি শিশুটি যেন তাড়াতাড়ি বাবা মার কোলে পৌছে যায়।
happy মোস্তাক ভাই, শুভ নবর্বষ। পহেলা বৈশাখেও ডিউটি পালন করার জন্য ধন্যবাদ।।
sad শিশুটির পরিবার হয়তো হন্নে হয়ে খুজছে। দোয়া করি শিশুটি যেন তাড়াতাড়ি বাবা মার কোলে পৌছে যায়।
happy এইধরনের পোষ্টকে শেয়ার করাই সামাজিকও নৌতিক দায়িত্ব মনে করি
happy শেয়ার করলাম।
happy শুনে ভাল লাগল।ডিসি ও পুলিশের জন্য ভালবাসা রইল।
happy শেয়ার করলাম
disgust ছেলে হারাইছে তো কি হইছে ছেলের মা বাবা তো বৈশাখ ইনজয় করলো ছেলে হারাইলে ছেলে পাওয়া যাবে বাট পহেলা বৈশাখের আনন্দ চলে গেলে তো আর ফিরে পাবে না এমন বাবা মা কে ঝাটা মারা উচিত
angry এই পোষ্টে ইসলাম বিরোধী কি পেলেন...
happy #Dr. Imran H Sarke আপনার পোস্টগুলি খুব ভাললাগে। ভূমিকম্প বিষয়ে যে পোস্ট দিয়েছিলেন তা খুবই ভাললেগেছে।
sad ছবিটা টিবি চ্যানেল খবর মাদ্যমে প্রকাশ করুন প্লিজ B TV,মাছরাঙা,অথবা যে কোনো চ্যানেলএ।
sad মেহেদি তার বাবা,মা কে খুঁজে পাবেই ! কারন আপনার ফেজবুক পেজে যেহেতু খবরটি দেওয়া হয়েছে ! মেহেদি ওর বাবা ,মায়ের দেখা পেলে সেটাও জানাবেন আশা রাখি !
sad দয়া করে বাংলা চ্যালেনগুলোতে খবরের মাধ্যমে বাচ্চাটির ছবি দিয়ে প্রকাশ করুন। প্লিজ।
angry পুলিশ ভাইকে অনেক অনেক ধননবাদ এই ভালো কাছটি করার জনন কিনত আমার একটা উনরোদ ওর মা কে একটা উচিদ শিকখা দিবেন ওর মা জেন আর কোনো দিন পহেলা বইশাকে না আশে
happy মানবিক কাজে সহযোগীতা করে উদারমনার পরিচয় দেওয়ার জন্য ইমরান এইচ সরকারকে ধন্যবাদ। ছেলেটা তার ফ্যামেলীকে ফিরে পাক, কামনা করছি।
happy Dr. Imran vaiya ছেলে টাকে বাবা মার কাছে পিরিয়ে দিয়েছেন কারন আমি ওমানে আছি। ছেলেটার বাবা মা যদি পিরিয়ে পা তাহলে খুশি হব।
happy খবরটি আপনারা যারা পেয়ে থাকেন তাদের কাছে অনুরুদ রইল আপনারা সবাই শেয়ার করে অন্যদেরকে জানান**
sad মেহেদী যেন তারাতারি ওর বাবা মাকে খুজে পায় এই কামনা করি।আাললাহ মহান তিনি সব কিছুই পারেন।
happy আমি মোস্তাক ভাই কে চিনি। তার দক্ষতা ও কাজে কোন প্রতিদ্বন্দ্বী নেই। ইনশাল্লাহ তিনি ওর অভিভাবক কে ঠিকি খুজে বের করবেন।
happy ধন্যবাদ। ড: ইমরান ভাইয়াকে, বন্দুরা তোমারা এই পোস্টি বেশী করে শেয়ার কর, আর বেবির দোয়া করবে,যাতে ও ওর বাবা মাকে খুব তারাতারি খুজে পায়।
happy এই যে ভাই,এই যে আপু, মুসলমান হিসাবে উক্ত পেইজটি ☞ ☞ ইতিহাসের স্বাক্ষী ☞ ☞ ইতিহাসের স্বাক্ষী পরিদর্শন /পর্যালোচনা করার পর যদি আপনার বিবেক স্বাক্ষ দেয়,তাহলে আপনার মুল্যবান সহযোগিতা প্রধান করে, দেশ ও মুসলিম জাতিসত্তার পক্ষে লেখালেখি করার ও প্রচারপ্রসার করার সুযোগ করে দিন"
happy ইমরান এইচ সরকার আজকাল দেশের ব্যপারেও ভাবতে শুরু করেছে বলে মনে হয়। ভালো ভালো। অনেক অবস্র মনে হচ্ছে।
happy আপনার অনেক কাজের মধ্যে এইটা একটা মহৎ কাজ
happy উনি ভালো কাজ করছে একটা কেনো আপনারা ফালতু কমেন্টস করছেন, আসুন হেল্প করি বাচ্চাটাকে তার মা বাবার কাছে ফিরে যেতে।
angry কি জন্য খুন করেছে
disgust ছাগল!
angry ইমরান নাস্তিক একটা ভালো কাজ করলা গতকাল যে ঝিনাইদহে দুজনকে পুলিশ খুন করছে সে খবর কি পাইছো
angry তোর মত ছাগলরা তো তাবলবে
disgust ভালো করে খোঁজ করে দেখেন এইটাও একটা বাটপারি পরিচয় হবার
sad Fakhrul Islam ভাই মুখের বাসা এমন কেন
happy বহুদিন পর একটা ভালো কাজ করলো পুলিশ লীগ
disgust এসব Irresponsible বাপ মায়ের হাতে বাচ্চা আর তুলে দেয়াই উচিৎ না।
sad শেয়ার দিলাম।আশা করছি শিশুটি এখন যেখানে আছে তার বাবা-মা'র কাছে পৌছার আগ পর্যন্ত ভালো থাকবে।
angry সি সি কেমরায় দেখা হোক কার সাথে আসছে
sad TV. Channel এ ছবি সহ ব্রেকিং নিউয দিলে ভালো হয়।
disgust কিছু ছাগল শুভেচ্ছা দেওয়ার জায়গা পায়না।
happy স্যার। আপনাকে ধন্যবাত আপার। মহা মৃলোবান পু্রট টা আমি সের করলাম
sad বিকাল 3/4 টাই আমি হাতিরঝিল ছিলাম এই ছেলে টার থেকে 3/4 বছরের বর হবে ।একটা মেয়ে কাঁদতে কাঁদতে পুলিশ কে বলছিল সে তার ভাইকে হারিয়ে ফেলেছে।হাতিরঝিল কালি মনদীরের পাশে হাতিরঝিল বিজের কোনে যে পুলিশ গুলি ডিউটি করছিল তাদের মধ্যে এক পুলিশ সদস্য কাছে হয়তোবা এই হারানো ছেলে টার বাবার ফোন নাম্বার আছে।যদি এই হারানো ছেলে টা।ওই মেয়ে টার ভাই হই।
happy নতুন বছর নতুন দিন শুভেচ্ছা ও সালাম নিন ভাল থাকুন সুস্থ থাকুন সারা বছর সঙ্গে থাকুন।
happy ধন্যবাদ পুলিশ ভাই কে |
angry ধন্যবাদ দেওয়ার কি আছে এটুকু কাজ যদি না পরে তাহলে কোন কজটা ...
happy আল্লাহ্পাক
sad রবীন্দ্রনাথ এত সিম্পল নারে ভাই
sad অগোছালো স্বপ্ন আমিনতো মুসলিম রয়েছেএর জন্য তাকে ধন্যবাদ ।তবে বাবহারে বংশের পরিচয়।আমি পয়লা বৈশাখ পালন কোরব বাসসোরিক দিন হিসেবে ।তাই বলে আমি মুসলমান হিসাবে হিন্দু সাংইসকিতক মংগোল সুবাযাএ করা আর পুজা করা সমান ।তাই মুসলমান হিসেবে বৈশাখী পালন করতে সবাই কে নিসেধ করবো।
sad ডিজিটাল পহেলা বৈশাখ "এসো হে বৈশাখ এসো......" দিয়ে শুরু হলো বর্ষবরণ। ইস! কী গান,হৃদয় শুয়ে যায় ৷ কিন্তু আপনী শিরক করেছেন ৷ কারন এই গানের একটি কলি হল #( "অগ্নিস্মানে সুচি হোক ধরা" অর্থাৎ আগুনে গোসল দিয়ে গোটা জগত পবিত্র হোক) ৷ হা হা হা হা হা হা হা হা হা হা আগুনের মাধ্যমে পবিএ হওয়া যায় ,এটা আসলে জানা ছিল না ৷ সবচেয়ে ভয়ঙ্কর শিরক হয় মঙল শোভাযাত্রায়। এই শোভাযাত্রায় অংশগ্রহণ করে সকল অমঙ্গল দূর করবে। মঙ্গল অমঙ্গলের মালিক কে ???????
sad DC SIR.ফোন ধরে ,না এখন কি খবর বাচ্চার বাবা ,মা কে পাওয়া গেলো?
sad এই শিশুটিকে তার পরিবার ফিরে পেতে সবাই শেয়ার করুন।
sad বন্ধুরা।বাচ্চাটার সর্বশেষ অবস্হা জানান।
fear যতদুর পারে আপনার শক্রি দিয়ে ওর বাবার কাছে পৌছিয়ে দিবেন স্যার।
sad আল্লাহ্‌ ওর মা বাবার হাতে পিরিয়ে দাও
sad ভাই ওর বাবা মা কে পাওয়া গেছে কি বলবেন ।।।।
angry ডি সি পোষাক কোন টা??
happy আলহামদুলিল্লাহ্‌ মেহেদী এখন তার পরিবারে আছে।
sad সনতান জেনো তার মাকে ফিরে পায় সকলে দুয়া করুন
happy জ্বি ভাই...:p
sad রাজনৈতিক প্রচারের জন্য এই ছবি ব্যবহারিক হয়েছে।
fear বাচ্ছা টিকে তার মা বাবার কাছে ফিরিয়ে দিলে অবশ্যই জানাবেন!!
happy কাকা গর্বে মনটা ভরে গেল।তোমাকে অসংখ্য ধন্যবাদ।আল্লা তোমার মঙ্গল করুন।
happy বন্ধু....তোমার তো অনেক ক্ষমতা..... একমত..........!!
happy স্যার আমার পরিবারের সবাই তার জন্য, দোয়াকরি
angry এই বাচ্চার মা বাবাকে রিমান্ডে নেওয়ার দরকার
angry এই নাস্তিক ইমরান সরকার কে জুতা
happy মা বাবার দোয়া অাছে ইনসাল্লা মায়ের ছেলে মায়ের কুলে যাবে
happy ভাই ' শুভ নববর্ষের শুভেচ্ছা
sad আললাহ মেহদি জেন ওর মা বাবাকে তারা তাড়ি খুজে পায়
sad শিশুটির মা এতক্ন হয়তো পাগল হয়ে গেচে
happy নিঃসন্দেহে নামাজ মানুষকে অশ্লীলতা ও মন্দ কাজ থেকে বিরত রাখে ----[সূরা আন-কাবুত, আয়াত-৪৫]
disgust স্টুপিড ...মুখে আটা ময়দা মাখতে মাখতে মাথাটাও আটার বস্তা বানাইয়া ফেলছে.... ফুলফিল ননসেন্স...
sad আললা যেন ওকে তার মা বাবার কাছে পৌছে দেন
sad এটা ঠিক নয় ' ভালো মন্দ নিয়েই জিবন
sad মায়ের সনতান মায়ের কোলে ফিরে যাক আললাহর কাছে এটাই কাবব
happy মেহেদী নামের ৪ বছর বয়সী এই শিশুটিকে কিছুক্ষণ আগে হাতিরঝিলে পাওয়া গেছে। তার বাবার নাম সম্ভবত হাসান। শিশুটির পরিবার খুজে পেতে সকলের সহযোগীতা কাম্য। যোগাযোগঃ পুলিশের গুলশান জোনের ডিসি মোস্তাক আহমেদ অথবা গুলশান থানা
sad বাবা মার কেলাস নেসের জন্য শিশুটি তাদের হারিয়ে ফেলেছে। কোথাও গেলে দিশেহারা হবেন না।আল্লাহ্‌ শিশুটিকে তার মায়ের কাছে পৌঁছে দিন।
sad আল্লাহর রহমত ও fb বন্ধুদের শেয়ারে, ডিএমপি র সহযোগিতায় সে বাবা মাকে খুজে পাবেন। কিন্তুু বাবা মা আগামী বৈশাখী আনন্দে মনে রাখবেন তো ???????
angry ভাই, কন্ডম ছাড়া কাজের সুচনাটা কিন্তু ৭১ এর রাজাকারদের দিয়েই শুরু হয়েছিল.... মুখে দাড়ী, গায়ে ইসলামী পোষাক পরে আপনি যে ভাষা ব্যাবহার করলেন, তাতে আর যাই হোক -আপনাকে আল্লাহ ভিরু বলা যায় না...। আল্লাহ আপনাকে, আমাকে, আমাদের সকল কে ঈমানের পথে রাখুন...আমিন...
disgust ওর মা হয়ত বৈশাখী মেলায় গিয়ে তোমার মত কোন কন্ডম এইচ,সরকারের ললসার শিকার হয়েছে কিনা খুজ নিয়ে দেখ।
sad তারিক বন্ধু বাচ্চাটি কি তুই পাইছিস, তাহলে তোকে ধন্যবাদ, দোয়া করি যেন বাবুটিকে তার বাবা-মা খুব তারাতারি পেয়ে যায়।
sad মেলাতে গিয়ে সন্তান পর্যন্ত হারিয়ে ফেলছে। হায়রে নোংরামির উৎসব!!
sad কেয়ামতে সর্ব প্রথম হিসাব হবে নামাজের হিসাব হবে। আল্লাহ আমাদের নামাজকে কবুল করুক - আমিন
sad ভায়ো তার বাবা মার কাছে ফিরে যাওয়ার পর অবশ্যই যানাবেন আমরা অপেক্ষায় আছি।
disgust কেমন মা বাবা
happy পুলিশ ভাইদের ধন্যবাদ মেহেদীকে খুজে বের করার জন্য।
happy ছেলে টি ওর মা বাবার হাতে তোলেদেন ভাল হবে। ধন্যবাদ
sad সন্তান জেনো মাকে ফিরে পায়
happy শেয়ার করলাম।
happy মহান কাজ ভাই; বেঁচে থাকুন।
sad যদি কেউ ছেলেকে নিতে চায় ?? কি করতে হবে
happy খুব সুন্দর কথা বলেছেন কিন্তু কোনো উদ্দেশ্য আছে নাকি আবার
happy মামু এতদিনে লাইনে আইছে মনে হয়?
sad বলার জন্য তো অনেকেই ওস্তাদ মানার জন্য ......
angry পৃথিবী যতদিন আছে ধর্ম টিকে থাকবে সব ধর্মই কারণ মানুষের অদৃশ্য শক্তির প্রতি ব্শ্বিাস আচে কিন্তু কিন্তু ধর্ম নিয়ে যারা রাজনীতি করে তারা টিকে থাকবে না ।
happy সময়ের সাথে সাথে পৃথিবী পরিবর্তন হচ্ছে সুতরাং মুক্ত চিন্তা ঠেকানো সম্ভব না।এটা আস্তে আস্তে পরিবর্তন হতে বাধ্য।
happy রাইট ভাই,একদম খাঁটি কথা।
angry আর নাস্তিকরা যখন বিদ্বেষী উস্কানি দিচ্ছে? :)
happy ধন্যবাদ মিঃ ইমরান সরকার। সত্য,উপলব্দি করার জন্য।। আমিতোমার কট্টর সমালোচক হওয়া সত্বেও।
happy নির্ভয়ে সত্যটা বলার জন্য ধন্যবাদ
happy হা ভাই ঠিক বলেছেন । আমরা মুক্ত চিন্তর সংঙ্গা যান্তে চাই
happy অভিনন্দন মুক্তচিন্তার সংজ্ঞা দেওয়ার জন্য। এগিয়ে যান- দেশের বিরুদ্ধে ষড়যন্ত্রকারীদের প্রতিহত করার আন্দোলনে, সাথেই থাকবো ইনশাআল্লাহ্
angry ভূতের মুখে রাম নাম !!!!!!!!!!!!!!!!!! তবে হ্যা ঐ ওদের সাইজ করা জরুরী...................................
fear সংখ্যাধ্যিকের ঠেলায় ভালো ভালো বয়ান বেরিয়ে আসতে বাধ্য হয়!
disgust বাহ তাহলে এতদিন পরে হলেও বুঝলেন।
happy মামু, বাশ খাওয়ার ঠিক পর হইসস, নিজে বাচার জন্য,, গুড,,,,,,
angry ভুতের মুখে রাম নাম!।
sad সব মুক্তচিন্তা ইসলামের বিরুদ্ধে হচ্ছে ।
happy অথচ তুমি তাদের পক্ষেই থাকো।কলম চলবে বলো।হা হা হা।
sad ছলনা ছাড়া অার কি্ছু নয়
angry লেখা'তো ভালই লিখছস কিন্তু তোর চেয়ে বড় কাছরা চিন্তা ভাবনার মানুষ সারা বাংলায় একটাও পাবিনা।
happy এতদিন পরে বুঝতে পারার জন্য, আপনাকে ধন্যবাদ
angry ভন্ডামি করে আরকি
happy খুব ভালো বলছেন ইমরান ভাই।
happy ধন্যবাদ ইমরান ভাই.....
happy শুভ বুদ্ধির উদয় হয়েছে।
surprise তাহলে নিলাদ্রি নিলয়কে মুক্তচিন্তার অধিকারি কিভাবে বলেন?
sad উল্টো রথের যাত্রী ইমরান এইচ সরকার বাঁশি তো আগের মতো বাজেনা
happy আপনার কথাটা ভাল লাগলো #ইমরান_ভাই :)
sad এই নিরীহ সংখ্যালঘু গোবেচারা হিন্দুদের জন্য কিছু বলো,,,, !
fear আপনার আসিফ মহিউদ্দীনকে সামলান সে দেশের জন্য একটা গন্ডগুল বাজাবে।
surprise তাহলে অভিজিৎ কি করে মুক্তমনা হল? সেত ইসলাম ধর্ম নিয়ে খুব বাজে মন্ত্যব করত।
surprise আপনার প্রতি আমার বিশ্বাস হচ্ছে না, ঠাকুর ঘরে কে রে আমি তো কলা খাইনি।
sad যারা কোন গুষ্টির দেশবিরোধি এজেন্ডা বাস্তবায়নে সহযোগীতা করাও ভাল মানুষের কাজ হতে পারেনা
fear তাই বলে কি আমি জঙ্গিবাদ, ধর্মীয় কুসংস্কার এর বিরুদ্ধে বলতে পারবোনা
fear স্বীকার করছেন যে, জনগোষ্ঠি বৃহত্‍ হলেও বিশৃংখল হয়?
angry ছল নাই কুত্তার বাগার না, লক্ষি মার পুটকি উদাম। শালা বাইচুদের মুখে কি কথা
sad কাওকে কটাক্ষ বিদ্বেষ করা কোন সভ্যতা নয় মানুষ মাত্রই ভুল করেন
angry এতো দিন পরে বুঝতে পারলেন, কারণ কি, নাস্তিক
surprise তাদের সাথে গলা মিলিয়ে আন্দোলন করলেন কিভাবে?
surprise মুক্তচিন্তা মানে কি বুঝলাম না?একটু বুঝাইয়া দিবেন কি?
angry ভারত হারছে হালা ইসটেটাস দেয় না।।।।।হালা।।।ভারেতর দালাল
sad যথার্থ, তবে কোন হীন উদ্দেশ্য নেইতো?
happy আপনার আদর্শ একজন প্রকৃত মানুষের মনুষ্যত্ব এর পরিচায়ক ।
surprise #তাহলে অভিজিৎ এর পক্ষ নিছেন কেন....???
disgust শুধু, ইসলাম কে কটাক্ষ করাই মানবতা। তাই না দাদা..!
angry ইমরান ভাই তর কি যে হবে । আললাহ ভাল যানে
sad আর একটা ও মেয়ে যেন লাঞ্ছিত না হয়।সে যেই হক।এটা যেন সবার প্রতিবাদ হয়।
disgust এই কথা গুলো বাংলার মানুষ বা সরকার বুজেনা
happy আপনার মধ্যে অনেক পরিবর্তন আসছে। ধন্যবাদ।
surprise কিরে তুই কি দার্শনিক হয়ে গিছিস
angry আজ থেকে ঐ সকল মুক্তমনাদের নতুন নাম দিলাম (কুত্তামনা).......
angry তুই নাস্তিক সালা তোর এক দিন পাসি হবে
fear কিন্তু আপনার অনেক লেখায় এগুলোর বিপরীত দেখা যায়!!!
angry এতদিন পর তাহলে লাইনে আসলেন।আসলে মাইরের নাম বাবাজি।
angry মাইরের ভয়ে বোল পাল্টাইছস জানোয়ার।
angry নাস্তিক্য চেতনা কি হল?
sad তোমার মরন ঘনিয়ে এসেছে
surprise মুক্ত চিন্তার চর্চা শুধু তারাই করার অধিকার রাখে যারা অন্যের অধিকার সম্পর্কে সচেতন।
fear তদ্রুপ তাকে আইন বহির্ভুতভাবে হত্যাকরা কোন ধার্মিক লোকের কাজ হতে পারে না !!
angry ওটা আপনার লোকেরাই করছে।
fear ইসলাম ছাড়া মানবতা হয়না।
disgust ধর্ম বিদ্বেষ নাস্তিকতা নয় বরং আরেক ধরনের উগ্র সাম্প্রদায়িকতা।
happy সাহসী বক্ত‌ব্যের জন্য আপনা‌কে লা‌খো সালাম
happy অবশেষে লাইনে আইলেন ভাইয়া
sad মেয়েটা হিজাব পরেও কেন ধর্ষণের স্বীকার হলো? অতএব, হিজাব করার দরকার নাই! . : আচ্ছা! ফেডারেল রিজার্ভে সাইবার সিকিউরিটি থাকার পরেও ৮০০ কোটি টাকা চুরি হলো। অতএব, সাইবার সিকিউরিটির দরকার নাই। আপনারা কি বলেন? বি.দ্র. এখন পর্যন্ত যেসব হিজাবী বোন ধর্ষনের শিকার হয়েছে তারা কেউ-ই শরয়ী হিজাব পরতোনা। সুতরাং হিজাবের দোষ ধরে শাক দিয়ে মাছ ঢাকার ব্যর্থ চেষ্টা করবেন না।
angry যার বিরুদ্ধে নিজে বললে তা তো নিজেই করেন
angry একদম ঠিক কথা এরা মানুুষরুপে অন্য জীব
happy ঠিক কথা বলেছেন আপনাকে ধন্যবাদ
happy সহমত""
angry মাদারচোদ, ভাল সাজচ.
angry ভাল হোন
happy ভাই লাষ্ট বেশ কটা স্ট্যাটাস বেটার লেগেছে। অনুধাবন থেকে পরিবর্তনের একটা আভাস।
angry শতাব্দীর শ্রেষ্ঠ শুওরের বাচ্চা ........
sad মেসেজ ব্লকটা আর খুললে না ?
happy সত্যি কথা
fear সুনির্দিষ্ট কোনো জাতি-গোষ্ঠী-ধর্ম-বর্ণ-লিঙ্গের প্রতি সচেতনভাবে বিদ্বেষ ছড়ানো কোনোভাবেই মুক্তচিন্তা কিংবা মুক্তবুদ্ধির চর্চা হতে পারে না। একইভাবে যারা শুধুমাত্র নিজেদের হীন উদ্দেশ্য সাধনের জন্য সম্পূর্ণ যুক্তিহীনভাবে সমাজের বৃহৎ জনগোষ্ঠীকে অকল্যাণ ও বিশৃঙ্খলার মুখে ঠেলে দেন, তারা কোনোভাবেই মুক্তচিন্তক কিংবা মানবতাবাদী হতে পারেন না। -- Dr.Imran H Sarker
happy অনেক পরে হলেও বুজলেন। ধন্যবাদ :)
happy ব্যপক বিনুদন পাইলাম... :v
surprise কিছু বুজলাম না?
sad মুক্ত চিন্তা মুক্তভা‌বেই চল‌বে! বহতা নদীর ম‌তো। এখা‌নে বাঁধা দি‌তে গে‌লে বিজ্ঞান থে‌মে যা‌বে। ত‌বে কা‌রো বিশ্বা‌সের উপর আঘাত লাগ‌লে সেটা তা‌দেরই বিশ্বা‌ষের দূর্বলতা !
angry তোমারে কাইটা কুত্তারে খাওয়ামু, খানকির পুলা,
surprise ভূতের মুখে রাম নাম ?
happy তাহলে এতদিনে বুঝলা বাবো
surprise এতদিন পর এটা বুঝতে পারলেন?
happy ভাই সত্যিই ডরাইছে!হা হা হা হা হা।কথায় অাছেনা যেখানে বাগের ভয় সেখানেই রাত হয়।ইমরাইন-নার মনে এবার অন্ধকার নামতেছে মনে হয় ভাই
fear বেসম্ভব ডরাইছেন মনে হয়!
disgust যখন প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা বলছে মুক্তমনার নামে ধর্মীয় অনুভুতিতে আঘাত কারীকে আশ্রং দিবেন না।ঠিক তখনই মুত্রমনারা রূপ পাল্টাতে শুরু করছে।
happy মামায় পল্টি মারছে।
angry খানকি মাগির পোলা
happy হাজি বংশের ছেলে যখন ৫ ওয়াক্ত নামাজ পড়েন সঠিক মযাদা পাবেন ইনশাল্লাহ্
happy ঠিক বলেছ ইমরান...তোমাকে ধন্যবাদ। জয় বাংলা জয় বঙ্গবন্ধু
happy ঠেলার নাম বাবাজি।
angry শাহাবাগের মাগীদের দালাল হচ্ছে ইমরান সরকার "'
sad শুধু তনু হত্যা নয় প্রত্যেক হত্যার বিচার চাই, প্রত্যেক অন্যায়ের বিচার চাই।
surprise ভারতে প্রতিদিন ১৮ টা রেপ কেইস এন্ট্রি হয়
surprise এই কি স্বাধীন দেশ
sad স্বাধীন দেশের নাগরিক হয়ে ও আজ আমরা পরাধীন।
angry চুদলাম দাদা পয়সা নাই
sad আমরা মানুষের মত হয়ে বাচতে চায়,পরাধীন হয়ে নয়